更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————

【双A】美A被坏蛋大佬夺人偷心
作者：老腐人
简介：
【变态霸道色批攻alphaX隐忍嘴硬美人受alpha】
　　报复仇人的路上，一不小心爱上了仇人。
　　莫禹熙被坏蛋陷害入狱七年（是误会），出狱之后他要报复。
　　面对SS级alpha的仇人，他只能当小弟去接近对方，却被对方玩弄于鼓掌。
　　“你刚出狱就接近我，怕是别有用心。”
　　“哪里，我还想跟着你混，希望乾哥给个机会。”
　　坏蛋给他一个东西，让他戴上……
　　他惊了，这东西……分明就是羞辱
　　可为了接近对方，他选择隐忍。
　　坏蛋的恶趣味颇多，时常把他耍的团团转，却又在易感期时放下身份帮他缓解。
　　几个月的相处后，他的名义男友出狱了。
　　“听说你喜欢这个人？”坏蛋眯着凤眼，阴险的问
　　“这是私事，与你无关。”
　　坏蛋直接拿烟灰缸开了“男友”的脑袋，他慌了。
　　“再问你一遍，你是谁的人。”
　　“我是你的人……”
　　“乖，今晚有奖励。”
　　坏蛋心狠手辣令人闻风丧胆，可偏偏对他宠爱有加。
　　他的初心逐渐动摇，在坏蛋为他挡子弹的时候，他彻底沦陷……
　　身体一次次被占有，连他的心也偷走了。
　　几年以后，福利院里。
　　“老婆，就领养这个孩子吧，长得像你。”
　　“可是我想领养他，他长得像你。”
　　男人牵着孩子走到他面前。
　　“那还不好办，两个都养了。”
　　注：
　　①攻从始至终没喜欢过任何人，只爱受一个人，表面浪子，动心之后封心锁爱，极度宠溺。
　　②受只是在环境下喜欢过配角，爱上攻后死心塌地
　　③受前期刚出狱不适应社会很弱，后期会强
　　狠狠爱 狠狠宠

001.重获自由，踏上复仇之路
　　null

002.S级alpha当夜总会陪酒
　　在与工作人员简单了解后，莫禹熙应聘上了夜总会的陪酒人员。
　　福利待遇还算不错，管吃管住，有保底工资，还有酒水的提成。毕竟他是孤儿，福利院长大。这个岁数，也不可能厚着脸皮回去住，而那三万块钱，他要省吃俭用，把钱用在刀刃上。
　　服务生将他带去经理的办公室，他第一次见到漂亮的omega，那双蓝色的眸子，他只在监狱的电视上见过。
　　这……这就是omega么？
　　服务生离开，房间里只剩二人，刚回归社会的他，不由得紧张起来，站在原地不知所措，连基本的礼貌用语，他都生疏了。
　　“请坐。”
　　经理对他做了个请的手势，并微笑表示礼貌。
　　他试着微笑，可笑容极其僵硬，十分难看，在监狱里这七年，他几乎没怎么笑过，只对肖雄笑过那么几次。
　　经理上下打量着他，问他为何要应聘陪酒。因为紫色的眸子代表着S级Alpha，而S级Alpha，从事这种底层工作，实属令人怀疑与费解。
　　“因为……”
　　“你刚出狱？”
　　他不禁瞪大双眼，表现的一脸诧异。
　　经理淡淡一笑，随和的道：“没关系，你不用紧张，你这发型，加上你这表现，以及你应聘这种工作，基本就可以猜个大概，我们这里的要求没那么高，只要你认真工作，为夜总会带来更高的流水，没人在意你的过去。”
　　他尴尬的点了点头。
　　接着，经理自我介绍，他叫艾达，是这里的管事之一，有任何问题都可以找他，并从抽屉里给了他一块别针式名牌，让他想个名字，之后便作为服务人员的称呼，也就是他的新身份。
　　由于时间还早，夜总会基本晚六点以后才开始有客人，艾达带他先去各个楼层的包房，和宿舍转一转，顺便多学习一下工作内容，没什么问题今晚就可以上岗。
　　艾达告诉他，虽然社会上omega的人口占少数，但夜总会里的陪酒人员，omega占多数，还有小部分beta。所以从这个角度来说，莫禹熙在这里则是稀有的，可以满足那些特殊口味的客人，而通常有特殊癖好的客人，都很舍得花钱。要是他能把握住机会，用不了多久就能买车买房。
　　“我没喝过酒，要是酒量不行的话怎么办？”
　　“陪酒又不是只陪酒，你在别的方面满足客人也能赚钱。比如和客人出去住一晚，当然，这个全看个人意愿，你不想的话，夜总会也不会强迫你。”
　　他语塞……他才不卖身！
　　他被带到了夜总会后院的小矮楼，楼道里摆满了鞋子，还有不少晾着的衣服，环境看起来差强人意，但总归没人监视，他知足了。
　　打开宿舍的门，一股子奇怪的味道，屋里的三个人齐刷刷的打量着他，他看着那些人，两个omega，一个beta，他立刻小声要求能不能换间房，他有点不适应，不知道如何与omega相处。
　　艾达表示，这件屋子的人已经是最少的了，而且都是刚来不久的新人，也好相处一些。若是不满意，也可以不住宿舍，或者努力升星，升到五星，可以享有单人间。
　　他没坑声，且将就一下，总比监狱里强。最重要的是，为了接近乾哲也，这算不了什么。
　　接下来，他要去购买一些生活用品，他只是问了一嘴，这附近哪有超市，一位omega热心的说带他一起去。
　　他还没开口回绝，对方穿上拖鞋就朝他扑来，毫不见外的挽着他的胳膊。
　　他有些僵硬，除了肖雄外，他没与别人有过肢体接触，这令他感到很不自在，本能的抽出了自己的胳膊。
　　“干什么？还害羞啊？都干这行了，还害羞？”
　　……
　　他黑着脸，不想辩解。
　　“走吧，我叫荔枝，你呢？”
　　荔枝又挽起了他的胳膊，拉着他向楼梯走去。
　　“莫禹熙……”
　　“谁问你真名，你在夜总会叫什么？”
　　他说还没想好，荔枝告诉他，这里的陪酒人员，基本都用食物起名，他不解，问为什么。
　　“因为《好吃》啊，就比如荔枝这个名字，瞬间就会让客人想到《汁水多》，还很甜，就代表我如荔枝一样。”
　　大概是在监狱呆的思想脱节，他琢磨了片刻才明白过来，这也太涩情了……
　　“所以你叫什么？”
　　“还没想好……”
　　“干脆你叫香蕉吧，毕竟你这里肯定很长。”
　　荔枝说罢，笑着捏了他裆部一下，莫禹熙表情立刻变的难看。
　　“你干什么！”
　　荔枝收起笑脸，吃惊的道：“不是吧你，开个玩笑而已，这你都不能接受，还来干这行，你拿什么讨好客人。”
　　“我可以唱歌，我唱歌还行。”
　　这是他认为自己说得过去的才艺，在监狱里的联欢会上，狱警和狱友都夸他天籁之音。
　　不料荔枝噗嗤一声，有些讽刺的笑道：“别逗了，说是KTV，你真当他们来唱歌的？唉，罢了罢了，你是不是那种，本来家里很有钱。然后家道中落，不得已踏入社会的富家公子？怎么连这点常识都不知道？跟你说了也是白说，等晚上上班你就知道了，这里可不是你想的那么简单。”
　　他闻言沉思，果然有秘密么？他要寻索线索，亲手将乾哲也送进监狱！
　　商场里，他一逛就是三四个小时。
　　这些年在监狱里，除了电视上的教育片，以及固定播放的节目，他根本不知道外面的世界发展的这么快，琳琅满目的商品看的他眼花缭乱，许多东西他都不知道干什么用的，像个大山里走出来的人，每样东西都要拿起来看一看。
　　本打算三万块悠着点花，到时候接肖雄的时候剩多少再还给他，没想到如今的物价那么贵，只是买些生活用品就花了一千多，当他得知一部手机大几千时，根本舍不得买。
　　自由的时间过得飞快，不知不觉就快到了晚六点，屋里的同事吃饭的吃饭，化妆的化妆，他却望着某个角落发呆，刚出狱就上班，不知道能不能做好。

003.我真不卖身！
　　猛然间，他想到了他的名字，在他的名牌上写下了油柑二字。
　　油柑，是一种小果子，入口苦涩，如同他的人生一样，什么时候报了仇，解开心结，或许他才能感受到别的滋味。
　　他跟随同事去公共休息室等待，等待被妈妈桑安排陪酒，或是有客人指名。
　　屋里三四十个服务人员，一个赛一个的妖艳妩媚，有些人那薄纱的衣服，两个点一览无遗，他的目光四处闪躲，表现得很是腼腆胆怯，坐在一个不起眼的角落。
　　说来，他虽然因服刑剃了圆寸，但这不影响他的美貌，高挑的身材，精致的五官，唇若绽桃肤若凝脂，丹凤眼下有颗泪痣，眼神看淡一切，带有几分清冷的厌世感，使他躲在角落也引人注目。尤其是他那双紫色的双眸，是S级Alpha的象征。
　　“妈耶，下午听说咱们这来了个Alpha，没想到是真的！天啊！连Alpha都要和我们抢饭吃了么？”一位浓妆艳抹的omega望着他说。
　　另一位穿着花枝招展的beta也向他走去，胳膊往他肩膀上一搭，扫了一眼他的名牌，调侃道：“油柑？油柑是苦的吧？我们都是甜的，就你是苦的，你是在搞特殊吗？”
　　这要搁一般Alpha，一个眼神，信息素一释放，直接「灭了」这帮渣渣，可莫禹熙长期被关押，在狱警的电棍下被磨的没了脾气。除非是面对乾哲也，别人的话，很难让他动怒，因为他根本不在乎，也不屑去理会。
　　他抬眼望着对方，内心感叹，怎么外面的人也很不友善……
　　这单纯的孩子哪里知道，外面的世界。尤其是成年人的世界，比监狱里还要黑暗。
　　不知是不是新人点正，还是有人给他推荐，还没上几波客人，他就被安排去陪酒了。
　　他战战兢兢的走进包房，被妈妈桑安排在一位中年男Alpha身旁坐下，他视线飘忽不定，双手无处安放，比那些弱小的omega看起来还要紧张。
　　“怪不得乾老大这生意做的红火，连Alpha都来当陪酒，可见你们夜总会每天的流水不少，挣的一定很多吧？”
　　老男人一边和他聊天，一边拍着他的大腿，那猥琐又油腻的坏笑，他很厌恶。可对方似乎知道乾哲也老爸的事，或许这就是机会，他不能放过任何一个可能打听到消息的机会。
　　他试着微笑，但笑的依旧很僵硬。
　　他学着旁边的同事，给老男人倒酒，却没有给自己倒，结果被老男人说了，让他给自己也满上……看样子想钻空子也钻不了。
　　老男人与他碰杯，他没办法推脱，且喝了一口，瞬间眉头微皱。
　　好难喝……
　　假酒当然难喝了，而且容易醉。
　　老男人问东问西，一边问一边摸他的大腿，还凑近他耳边，色眯眯的道：“你长得可真好看啊，多少钱，开个价。”
　　他一怔，这么直接？
　　“不，我不卖身。”
　　“哎呀，别装了，这里有几个不卖身的，我知道你是Alpha自尊心强。但在这里上班，就别装矜持了，多少钱你说，我花的起。”
　　“我真不卖身！”

004.酒后强吻仇人
　　他有些急了，因为老男人的手越发不老实，他感到恶心，可妈妈桑事先有过交代，陪酒人员肯定会被揩油，是包含在基础费用里的，不可以拒绝。
　　“行行行，不卖身就不卖身，喝酒喝酒，陪我喝酒总可以吧？”
　　老男人一杯一杯的跟他干，他逐渐开始脸颊发烫，白嫩的小脸泛起了桃红色，视线里的画面也摇晃起来。
　　“我去趟卫生间，失陪一下。”
　　或许是他喝的太急，六七杯酒下肚，他已经开始头昏眼花，从来没经历过醉酒的感觉，仿佛身子都要飘起来了。
　　他扶着墙走到卫生间，感觉胃里翻江倒海，有种想吐的感觉，脸颊滚烫的像是要冒烟。
　　他不停的用凉水洗脸，试图让自己清醒一些，可哈着腰的时候，身后突然有人摸他的臀部，他猛的转身，结果被老男人抵在水池台前。
　　“你干什么？请你让开！”
　　他试图推开对方，可身体像是棉花般软绵绵的，根本使不上劲儿。
　　老男人抱着他，饥渴般的亲吻着他的脖颈，他左右闪躲，可头越来越晕，身体越发无力，好像人都快站不住了……
　　恍惚间，他模糊的看见，一个高大的男人出现在视线内，似乎是将老男人拉开了，还有一些对话声。但他什么都没听进去，酒劲彻底上头了……
　　“肖雄？是肖雄么？是你来救我了么？我好难受，好想你……”
　　他努力朝男人走去，可脑袋飘的他东倒西歪，差点摔个趔趄，被男人单手揽住了纤纤细腰。
　　他双眼迷离的望着男人，眼睛都快睁不开了，看人都是重影迷糊的。他伸着手去摸对方的脸，口齿不清的说：“肖雄，肖雄……好难受……”
　　“喂，你认错人了……等等，你，你是莫禹熙？！”
　　“是啊，我是禹熙啊，你怎么连我都不认识了呢？臭肖雄，你是不是有新欢了，打你。”
　　他说着说着，胡乱拍打男人的脸，一副耍狠的样子。
　　“住手！你什么人，怎么敢打少东家！你不想混了吗！”
　　一名路过的服务生见状，试图拉开他，可男人金色的眸子一瞪眼，服务生立刻闭嘴。
　　“肖雄……你怎么不说话了？你是不是不喜欢我了？你这个骗子……还说出来再一起生活的……骗子……呜呜呜呜……连你也欺骗我……呜呜呜呜……”
　　他眯缝着眼睛自说自话，说着说着突然哭了起来，瞬间哭的梨花带雨，那红彤彤的小脸闪着泪花，模样我见犹怜。
　　“你睁开眼睛好好看看，看看我到底是谁！”
　　他听见了又好像没听见，不管不顾的勾住男人的脖子，扬起下巴吻了上去。
　　男人怔住，向来都是他吻别人，还从未被别人强吻过。
　　那湿热的小舌在男人口腔里肆意掠夺，急不可耐，又有些笨拙。
　　这小子，没接过吻么？怎么技术这么烂？
　　舌尖共舞了几秒，男人冷哼一声，心底发出一个声音：莫禹熙，这可是你送上门的。

005.与仇人过夜了
　　翌日中午，一阵强烈的尿意袭来，莫禹熙猛的惊醒，这是他回归社会的第一晚，下了床都有点反应不过来，站在屋里愣了片刻。
　　这是哪？我在哪？卫生间在哪？
　　他憋不住了，满屋子找厕所，找到之后才发现，他竟然一丝不挂？！
　　待痛快之后，他蹑手蹑脚从卫生间里出来，望着屋内四处打量。
　　屋里简洁空旷，地上铺着整张席子，墙上挂着一些色彩张扬的……妖魔鬼怪，床是一张双人榻榻米，正对着还有一个巨大的液晶彩电，再没什么出奇的东西。
　　这是哪啊？我怎么光着身子在这？
　　他先是找衣服，发现自己的衣服都不见了……他连个讯通工具都没有，找人都没办法找，这个样子也没办法出门。
　　他坐回床上，冷静的回忆，昨晚陪酒喝的有点晕，然后……然后死活想不起来了……
　　他在屋里不停徘徊，大约五分钟后，门外响起了钥匙转动的声音，他迅速跳到床上，拿被子把自己盖好，只露出一个脑袋，目不转睛的盯着门口。
　　房门打开，一个高大魁梧的男人出现，看起来得有一米九，黑衬衫黑西裤，满身的腱子肉，将衬衫完美的撑了起来，袖子挽到了手肘处，露出半截花臂，还带着银色的石英表，散发着一股雅痞的气息。
　　目光再回到上方，他留着狼尾碎发，五官棱角分明，眉毛浓密上扬，眼睛细长，金色的双眸，散发着生人勿近的气息。
　　他还没向下仔细打量，猛的回神，这双眼睛，他死也不会忘。
　　乾哲也！那个害他入狱七年的坏蛋！
　　对方大步朝他走来，他大脑宕机，这什么情况啊！
　　“睡醒了？睡的挺香，呼噜声跟个猪似的。”
　　他瞪着那清澈如水的紫眸，怀疑自己是耳朵有问题，还是理解能力有问题，这是过夜了的意思吗？
　　“你，我……我为什么会跟你在一起？这是哪？”
　　乾哲也冷笑一声——“这是我家，怎么，什么都想不起来了？是谁，哭哭啼啼的抱着我不肯撒手。原来，进去之后真的会变成同性恋，所以出来之后，就那么渴望被抱么？”
　　他表情僵硬，眼神充满了不可思议。
　　且不说对方这番嘲讽，所以他光着身子出现在仇人家里，到底是发生了什么？！
　　“你胡说，我没有，我没有抱着你不撒手，也没有渴望被抱，我喝的有点多，记不清了，但你不要胡说。对了！我的衣服呢？你把我的衣服藏哪去了？”
　　乾哲也露出一丝不爽，将手中的袋子扔到了床上，并说道：“你吐了我一身，还憋不住尿裤子，你的衣服被我扔了，给你买就不错了，合不合适就是它，不满意就光着出去。”
　　他狠狠地瞪着那个坏蛋，只见对方掏出香烟点燃，一脸得意的样子，似乎捉弄他很开心。
　　他下意识攥着拳头，他要忍，什么屈辱都要忍。
　　“请你转过去，我要穿衣服。”
　　乾哲也嗤笑一声，扬起嘲讽的嘴角，说道：“你在监狱里难道不是早被看光了么？应该习惯了吧，再说，我昨晚都看过了，你现在还有什么好害羞的，又不是处。”
　　“我没有！我没有在监狱里做过那种事！”
　　他也不知道为何要急于解释，想也没想便脱口而出，或许是被谁羞辱，都不想被那坏蛋羞辱，因为那个卑鄙无耻的坏蛋不配。
　　“呵，我又不在乎你做没做过那种事，赶紧穿上，要出门了。”
　　他与对方对视两秒，对方就那么直勾勾的望着他，他伸手去拿袋子，结果发现没有内裤。
　　“怎么没有内裤？”
　　“是么，可能忘了吧。”他勾起一抹戏谑的坏笑。
　　莫禹熙咬着牙，知道对方肯定是故意的。
　　几秒自我疏导，他忍了。
　　他先穿的衬衫，然后利用衬衫的长度挡住特殊部位，抬眼时，却看到那坏蛋还在盯着他，眼神虎视眈眈。
　　“昨晚，发生了什么？”
　　乾哲也又笑了——“你自己慢慢想吧，你那模样，勾引别人有一手。”
　　他下意识摸了一下自己的臀部，努力的回忆，可这里没有疼痛感啊。
　　穿好衣服，他跟随乾哲也离开，望着对方那宽阔的后背。他知道，打肯定是打不过的，自己不过是空有一双S级Alpha的瞳色，可身体素质，或许还不如普通Alpha，正面刚根本没戏，而且，他要的不是打一顿那么简单。
　　乾哲也开车带他回到夜总会，并叫到了办公室里。
　　“听说，你在我这里上班，当陪酒？”
　　他应声点头。
　　“你刚出狱就来我的地盘上班，怕是不为挣钱，而是别有用心吧？”
　　他一怔，对方眯起眼睛的样子，像是看穿了一切。
　　“哪里，我还想跟着你混，还请乾哥给个机会。”
　　他努力使自己看起来自然逼真，对方审视着他，他也不闪躲。
　　几秒后，乾哲也拉开抽屉，扔给他两样东西，说道：“那就验证一下你的诚意，戴上它，我就让你留在我身边。不然，图谋不轨的人，不能在这里上班。”
　　他低头一看，是一个毛茸茸的兔子耳朵发卡，还有一个小盒子，打开一看，他怔住了，是一个圆形毛茸茸的兔尾巴，这尾巴有点奇怪，根本没绳子，无法戴在身上，只能是固定在身体上……
　　他沉默不语，这分明就是羞辱。
　　可坏蛋如此狡猾，他若是不在这里工作，想接近对方难如登天，为了窃取到对方违法的证据，他选择隐忍。
　　“好，我戴，稍等我一下。”
　　他说罢，拿着东西准备去卫生间，结果被乾哲也叫住。
　　“就在我面前戴。”
　　那金色的眸子眯起来，除了阴险就是卑鄙。
　　……
　　这太令人羞耻了……
　　他不敢拖延，担心对方怀疑，立刻先把发卡戴上，可这尾巴……
　　他垂着眼眸咬着下唇，只要不看对方，就当屋里只有他自己。
　　“把头抬起来。”
　　他顿了一秒，缓缓抬头，与对方目光交汇一秒，又立刻闪躲。
　　“看着我的眼睛。”

006.被仇人要求戴兔尾巴
　　二人持续四目相望，他被乾哲也那炙热的视线看的有些害羞，脸颊不自觉的泛起了桃红色。
　　他原以为过程会很困难，但没想到，在对方的注视下，轻而易举的戴上了尾巴。
　　“过来转两圈我看看。”
　　他缓缓迈开步子，走起路来不禁有些异样感，却强装淡定，强颜欢笑。
　　“乾哥，我戴上了，我是不是可以留在这里了？”
　　“嗯，既然你这么想要这份工作，那就让你留下来。但是，这两样东西，上班时间必须戴上。若是让我发现你没戴，我就把你列入公货名单。行了，你可以出去了。”
　　他不是很懂，但还是点了下头，提上裤子出去了。
　　刚一出门，他就想去厕所把尾巴摘下来。但，坏蛋那么阴险，不会突然叫他脱裤子检查吧？
　　还是忍着吧……
　　他回到宿舍门口，立刻把发卡给摘了，又看了眼臀部，见看不出来，才敢走进屋里。
　　荔枝见他才回来，立刻就问他去哪了，这么快就出去过夜，挣了多少钱。
　　“没有。”
　　“那你干嘛去了？”
　　他既不想说去朋友家，因为乾哲也不配这个理由来撒谎，又不能说和坏蛋住了一晚，干脆不吭声，爱怎么想怎么想。
　　可很快，他忍不住好奇，问荔枝，什么叫公货名单。
　　“啊？你上公货名单了？”
　　“没有，我问问。”
　　荔枝说，公货，就是被少东家及他手下的人拿来当泄欲的工具，公共的，且随叫随到，不能拒绝。私货，就是少东家或是他手下的私人工具，只属于某个人。
　　“你知道什么人会被当成公货吗？”
　　他摇了摇头。
　　“就是得罪少东家的人，和那些得罪大老板，给夜总会带来不好影响的人，就会强行被当公货。”
　　他闻言，顿时憋着一股怒气，乾哲也他凭什么这么做！他真以为他了不起么？！
　　然而，事实就是了不起。七年过去了，乾家的生意越发兴隆，在A城，不光经营夜总会，还有棋牌室、洗浴中心、餐厅茶楼，而且这些场所，都私下经营别的生意，比如棋牌室里有赌博，夜总会和洗浴有黄色，茶楼里有令人兴奋的东西，违法的那三样，他家一个不落。
　　而这一点，莫禹熙早就知道了，他就是因违禁品入的狱，可他不知道的是，乾家在A城的势力，已经是黑白通吃了。
　　“乾哲也平时经常来么？”
　　“嗯？你怎么敢直呼其名？被少东家的人听见，小心拉去当公货，他最近一段时间好像来的挺勤的，怎么了？你要勾搭他么？能被他标记一次，你在夜总会都能横着走路，相当于被君王宠幸过的人，啊-我要是能被他看上就好了-还没碰到过金瞳的人，听说体力堪比黑豹，那速度，跟马达似的，试过都说好。”
　　他一脸鄙夷不屑，谁稀罕。
　　可很快，他又忍不住回忆，昨晚到底怎么回事？怎么什么都想不起来了？对方是真的浑蛋，七年未见，没有丝毫歉意，没有一句问候，竟然还敢羞辱他。
　　可恶！太可恶了！定要将乾哲也亲手送进监狱！

007.被仇人强势亲吻
　　晚上上班，他在休息室里发呆，不断回想昨晚缺失的记忆。
　　屋里嘈杂声一片，他隐约听到谁说，门口来了两辆豪车，少东家在接待贵宾，肯定是大老板。若是能被安排上陪酒，小费肯定少不了，接一波就能直接下班了。
　　豪车？贵宾？会不会是特殊交易的人？
　　他快步离开休息室，赶去夜总会门口，当真看到乾哲也在和两个西装革履的人交谈着什么。
　　太远了……听不见。
　　他一个闪现般的冲刺，跑到门口的龙柱后面偷听，结果被艾达经理大声问话。
　　“那个Alpha，你在那里干什么？”
　　他猛的回头，只见艾达一脸严肃的朝他走来。
　　“这个时间，你不在休息室里等着接客人，鬼鬼祟祟的在柱子后面做什么？”
　　他下意识向乾哲也那边瞄一眼，二人的目光对上了视线，他又立刻回头。
　　完了……这么快就被发现了……
　　“说话，你到底在什么？”
　　不知为何，他总感觉，今天的艾达和昨日不太一样，看他的眼神，没有了昨日那般和善，像是对他有些敌意似的。
　　“我透透气，里面有点闷。”
　　“你以为我会信你说的么？才一天，你就露出本性了么？我是看你老实巴交，才让你在这里上班，你果然是冲着乾哥来的么？”
　　他望着艾达蓝色的眼睛，表现的有些慌张，急忙开口道：“不是不是，你想多了，我真的是出来透透气。”
　　艾达凑近他面前，扒开他的衣领，见他腺体完好，又道：“不过是一个晚上，若是没标记你，就代表对你没有兴趣，劝你不要浪费心思。不然，我能让你留下来，就能让你离开，懂了么？”
　　他迟疑两秒，连连点头。
　　“你这耳朵怎么回事？”
　　艾达伸手将他的发卡摘下，他立刻拿回来戴上。
　　“是乾哥让戴的，如果我不戴……”
　　“啪——”
　　话音未落，艾达一个耳光甩了上来。
　　他呆若木鸡，有点愣神。
　　就算在监狱里，他也没被甩过耳光。
　　“乾哥是你叫的？若是不了解这里的情况，就和同事多打听打听，谁是谁的人，谁，是绝对不可以惦记的。”
　　他第一次知道，原来omega也这么厉害……
　　不过，我惦记了什么？
　　他迟疑之际，乾哲也走了过来。
　　“怎么了？”
　　“没事乾哥，新人不懂事，教育一下。”
　　目光交汇一秒，他回避着视线，这狼狈的样子，不想让仇人看见。
　　“你去忙吧，等下我来教育。”
　　“乾哥，这就不劳你……”
　　艾达话音未落，乾哲也一个人凌厉的眼神，他便不敢再吭声，不甘心的瞪了莫禹熙一眼。
　　那眼神，让莫禹熙有种不安，像是监狱里熟悉的眼神：你等着。
　　“所以，你出现在这里做什么？监视我？想抓我的把柄？”
　　他心跳瞬间加速，秒答——“不是。”
　　“那是因为什么？”
　　“我想问问你，昨天都发生了什么，想不起来很着急。”
　　乾哲也阴险一笑，将他抵在柱子上，一只大手固定住他的两腮，二话不说吻了上去。
　　他瞳孔地震，望着仇人近在迟尺的脸庞，整个人都石化了，只感觉对方在他口中强势侵略……
　　几秒后，乾哲也松开了他，嘴角拉开一抹戏谑的弧度。
　　“怎么了？你昨晚还欲求不满，抱着我不肯撒手，今天开始装清纯了？”
　　他傻了，什么欲求不满，什么抱着对方不撒手。
　　不可能！绝对不可能！

008.坏蛋很坏
　　他快速转动大脑，疯狂回忆，经刚刚的那个吻，他脑海隐约浮现出一些碎片记忆。
　　他好像真的有抱着谁……是谁？是肖雄！对！他看见了肖雄！
　　可下一秒，他清醒过来，肖雄还没出狱……那不是肖雄……是乾哲也……
　　他内心崩溃，是谁也不能是乾哲也啊！
　　“我喝的有点多，神志不清，不是有意的。”
　　乾哲也的金眸微微一眯，散发着诡秘与危险的气息。
　　“那等下就继续喝吧。”
　　乾哲也说罢，搂着他的肩膀，走回了贵宾的车前。
　　“王老板李老板，介绍一下，这是夜总会新来的陪酒人员，是个难得的S级Alpha，两位今晚可以体验不一样的感觉。”
　　两位老板望着他的紫瞳，又上下打量他的身材，露出一脸油腻的猥琐。
　　“好，真不错，少东家这里果然什么「奇珍异宝」都有。”
　　他双眼藏不住的慌张，看向乾哲也，只见对方又是那副阴险的嘴脸，竟然要把他献给别人。
　　四个人走去包房，除了他以外，妈妈桑还安排了两位陪酒，屋里一共六个人，他坐在两位老板的中间，两位老板身边还坐着一位陪酒，而乾哲也独自一人，一直在观察他的表现。
　　他故作淡定，给两位老板倒酒，试图从他们嘴里听到什么，可是话题总是围绕着他，问他为什么要出来做这个，做过多少次。
　　“我不卖身，我只陪酒。”
　　“你能喝多少？能陪我喝个痛快也行，小费少不了你的。”
　　喝酒……他虽是陪酒，但真的不想再喝酒。
　　或许是这两位老板身份尊贵，这次的酒水都是洋酒，他抿了一口，竟然还挺好喝？尤其是同事帮忙兑了饮料，喝起来嘴里香甜馥郁。
　　这是陪酒人员销售酒水的一种手段，客人们喝的都是纯洋酒，而他们为了不那么快喝醉，喝的都是兑过饮料的，可洋酒是后劲大，他现在还没有感觉，拿洋酒当啤酒一样喝。
　　几杯酒下肚，他脑袋又开始变得轻飘飘。为了少喝一点酒，也为了躲避老板的咸猪手，他大胆的走去点歌，可他不会操作，红着脸颊有些尴尬的向乾哲也请教。
　　乾哲也凑到他身后，用力捏了一把他的腰下。
　　“哦吼-戴着尾巴呢？真听话。”
　　这用力的触碰，他不禁一个激灵……
　　天啊！刚刚那是什么感觉……仿佛一股电流进入了他的身体，他差点发出了声音。
　　“怎么？碰一下你的尾巴，你好像很舒服的样子？”
　　仇人的声音附在他耳畔，他本能闪躲，不停问着怎么操作，试图岔开话题。
　　乾哲也嗤笑一声，帮他点了一首歌。
　　正是这首歌，让整个包房都安静了下来。
　　那天籁之音，仿佛一切尘嚣都已远去，占据了所有人的心头。直到曲毕，众人的目光还落在他身上不肯挪开，似乎期待还能再有一曲。
　　一位老板立刻将他拉了过来，让他坐在自己的腿上，可那姿势碰到了尾巴，让他感到极其的不适，本能的挣脱，可对方力量更大，紧紧的环着他的腰肢。
　　“抱一下也不行？少东家，怎么你们这的陪酒这么金贵？”
　　他满面桃红的望着仇人，表现的十分难为情，那眼神娇羞又飘忽不定，使人看了心猿意马。
　　“罢了王老板，可能是调教的不到位，给你换一位优秀的吧。”
　　乾哲也将莫禹熙用力的拽了起来，抓着他的胳膊将他带出包房。
　　隔壁的包房里，乾哲也将他摁在墙上，随手把气氛打开，屋里亮起了粉色灯光，使气氛充满情欲，只见莫禹熙羞涩又紧张的表情，令人热血沸腾。
　　“看样子你在监狱里学到不少啊，这么会勾引男人么？你知道自己现在是个什么表情么，就像只发情的兔子，引诱别人立刻抱你。”
　　他因酒精而心跳加快，呼吸急促，喘出香甜的酒气……
　　“我没有……尾巴，很难受……能不能摘了……”
　　他迷离的双眼，无意识散发着诱人的魅惑，乾哲也瞬间变得躁动。
　　“你真的是Alpha么？Alpha也能如此浪荡？你真是让我开了眼，好啊，我帮你摘下来。”
　　乾哲也将他转身摁在墙上，用力蹂躏着他的尾巴，他忍不住发出了某种声音……
　　这感觉，他快死了……他以为自己冷淡，却不知原来这么敏感，坏蛋的手让他很有感觉……
　　不行！不可以！对方是乾哲也！
　　他使劲挣脱转过身来，双手撑着着对方肩膀，滚动了一下喉咙，说道：“我回去陪酒，请乾哥放过我。”
　　乾哲也不爽的冷哼一声，凑近道：“你的意思是，宁愿被外人碰，也不想被我碰是吧？”
　　他眼神望着某处，用沉默来回答。
　　他以为乾哲也会就此放了他，没成想，对方突然蹲下身子，一秒间将他扛了起来。
　　“喂，你要干什么？你要带我去哪？乾哲也！”
　　对方将他扛在肩上带出了包房，他双手一直拍打对方的后腰，紧张的害怕摔下来。
　　“安静点！”
　　乾哲也将他扛到夜总会门口，走到一辆车前拉开车门，刚把他放下来，他便感觉有什么东西顶到了嗓子眼，干呕了一下，紧接着吐了乾哲也一身。
　　乾哲也此刻的脸比煤球还黑，身体在一瞬间僵住，凶狠的瞪着他，下一秒迅速解开衬衫的扣子，将脏衣服狠狠地扔在地上，只听衣服鞭打地面的声音，接着把莫禹熙推进了车里，又一个眼神，跑来一个手下，上了驾驶室的位置。
　　“回公寓。”
　　乾哲也头也不抬，掏出手机给刚才的老板打电话，表示被一只小狗弄脏了衣服，今日没办法陪二人一起喝酒，一切费用免单，改日再约。
　　莫禹熙偷瞄着对方，只见对方的金眸死死的盯着他，像是在说：你死定了。
　　他在监狱里见过不少男性alpha的身躯，可对方的身材让他不禁多看一眼，饱满健壮的胸肌，八块整齐凸起的腹肌。即使坐着，腰间也毫无赘肉，他不得不承认，乾哲也的身材很棒，比肖雄的身材更棒。
　　不对！我在想什么？
　　他揉了揉太阳穴，只感觉吐完之后，强烈的困意袭来。
　　片刻后，他缓缓闭上眼睛，迷迷糊糊的靠在了乾哲也的臂膀……

009.久违的发小现身
　　“莫禹熙，你因走私大量d品，理应被判十二年。但陪审团念你是孤儿，又只有十五岁，现判你七年有期徒刑。”
　　“不，我没有走私！法官大人，我是冤枉的！我是冤枉的！”
　　他猛的从梦中惊醒，又梦到了这个场景，这七年来，他饱受这个梦的折磨。
　　他喘着粗气，擦拭着额头的冷汗，几秒后回神，发现这个被子有点眼熟……
　　？？？
　　这不是乾哲也的家么？怎么，怎么又跑这里来了？
　　他掀开被子一看，又是一丝不挂，他立刻向腰下一摸，尾巴被拿出来了……
　　他搞不懂，乾哲也总把他脱光干什么？！正常来讲，两个alpha也没什么好在意好害羞的，可他现在的性取向毕竟是alpha，就会觉得很别扭。
　　幸好这次的衣服还在，不知道乾哲也去哪里了，他要先离开在这，仇人的家里，让他感到不自在。
　　正当他系扣子时，门外传来敲门声，他还以为是乾哲也忘带钥匙，开门一看，他僵住了。
　　“你，你是阿松？”
　　“是我，欢迎回来，小熙。”
　　他双眼热泪盈眶，一把抱住了对方。
　　阿松，阿卓及莫禹熙，是同个福利院的孤儿，他们三个儿时非常要好，又一同被乾昌盛收养，给乾哲也当手下，用乾昌盛的话说，心腹要从小培养。
　　其实，刚入狱的时候，莫禹熙也恨过阿松和阿卓。因为他们两个在开庭当天没有出现，也一次都没有写信和探监。但渐渐的，他想通了也看开了，他们两个也是寄人篱下，乾昌盛的指示，他们也无能为力，本来亲人就不多，又何必搞得老死不相往来。
　　他抬起头来，望着七年未见的好友，黑色的双眸是个beta，但阿松依旧很帅。
　　“你怎么知道我在这里？阿卓呢？”
　　“是乾哥让我来的，带你去买些东西，阿卓、阿卓他在医院，所以没办法一起来。”
　　阿松的眼神尽显忧伤，他从未见过对方这副模样。
　　“阿卓怎么了么？为什么会在医院？”
　　“走吧，边走边说。”
　　他跟在阿松身旁，对方掏出一盒香烟，递给他了一根，他摆摆手表示不会。
　　阿松告诉他，阿卓分化成了omega，信息素是葡萄酒味，极其的好闻，令人难以抗拒，就被乾哲也派去卧底在对手头目的身边，昨天阿卓被查出身上装有窃听器，被打的很惨，差点没抢救过来。
　　听闻这样的消息，他陷入了沉默，突然觉得，外面的世界也很可怕。若是他没入狱，也会接受乾家的各种指示，稍不留神便一命呜呼。
　　“我什么时候可以去看看他？”
　　“过阵子吧，他还在重症监护室里观察。”
　　“刚刚你说，对手头目？A城现在不是乾家独大么？竟然有对手？可以跟我说说么？我前天才出狱，什么都不知道。”
　　他心想，阿松这里，便是乾哲也的突破口，阿松一定什么都知道。
　　不料，阿松突然停下脚步，望着他一脸严肃，缓缓道：“小熙，你恨乾哲也对吧？”

010.消费！狠狠地消费！他欠我的
　　他紫色的双眸瞬间张大，僵在原地陷入语塞。
　　怎么办……要怎么回答？阿松可以信得过么？
　　几秒后，阿松嘴角微扬，拍了拍他的肩膀，又道：“咱们是从小一起长大的，你完全可以相信我。”
　　怎么说呢，他十六岁入狱，见识了太多的人心险恶，又听到不少遭好友背叛的故事，包括他自己也是。所以，此刻的他，保持着警惕心，不敢再轻易相信任何人。
　　“哪有，为乾家效力是应该的，我不恨乾哥，他现在给我工作的机会，我很感激他。”
　　“你真的这样想？”
　　他努力挤出一个违心的淡笑。
　　在之后，阿松没有再聊这个话题，而是问他想吃什么，等下买完东西，请他吃饭，就当接风洗尘。
　　“乾哲、乾哥让你给我买什么东西？”
　　“就说让我带你买手机，买衣服，还有生活用品，你想买什么就买什么，他买单，这不，乾哥的黑金卡。”阿松从西服兜里夹出一张卡片，黑色的底色，上面一个金色的乾字。
　　他内心不屑的冷笑，乾哲也想用这点小恩小惠来抚平他的怨气，那是不可能的，七年的青春，乾哲也必须偿还。
　　起初他不稀罕对方的施舍，但一想，这是对方欠他的。况且他需要通讯工具，而肖雄的钱，还是俭用一些的好。
　　这次再逛商场，他不再犹豫，看着不错的商品，通通往购物车里放，可劲往贵了买，这就是该他的，为什么不要，凭什么不要，那不是便宜了乾哲也么？
　　十多万的黑科技手机，他买了两部，另一部留着给肖雄出狱后使用，把阿松看的有些皱眉，这是真不客气啊。
　　“这手表，看着不错。”
　　“先生好有眼光，这是新款，正在做活动，打完折只需九十八万八。”
　　“阿松，乾哥是说让我想买什么买什么吧？”
　　阿松点了下头，他又对售货员说：“包下来，我要了。”
　　一个小时左右，他和阿松两手提满了购物袋，共消费了小二百万。
　　有钱的感觉真好……
　　紧接着，阿松带他去吃饭，他们才刚坐下，阿松的手机就响了。
　　“乾哥，嗯，他在我边上，对，好的。”
　　挂了电话，他问阿松乾哲也说了什么，阿松说，等下吃完饭，去乾哥的办公室找他。
　　他猜测，该不会是花钱太狠了，要被训吧？等下要怎么说呢？
　　饭后，他将东西放回宿舍，把荔枝和其他二人看傻眼了，拎了这么多名牌回来，不知道傍了哪个冤大头。
　　“我去，这是哪个大冤种这么阔气，我酸了。”
　　“说话注意点，这是乾哥买的。”阿松帮他把东西放下，又道：“那我先走了小熙，别忘了等下去乾哥的办公室，有事给我打电话。”
　　待阿松前脚刚走，荔枝便走到他面前，不可思议的说：“你果然不是一般人！那不是少东家的心腹万松么？他叫你小熙诶，你们很熟么？而且少东家为什么要给你买这么多东西？”
　　“他欠我的。”

011.被坏蛋调戏
　　此言一出，荔枝等人眼珠子都快瞪出来了，十分好奇莫禹熙到底是什么来头。
　　“我就说嘛，正常哪有alpha来做这种工作，这对alpha来说简直是耻辱。但如果你和少东家认识，好像说的过去一点，不然我真的很费解。”
　　荔枝是个话痨，好奇心也很重，莫禹熙不讨厌他，但听他叨叨很烦。
　　“这个送你，别再问了。”
　　他送给荔枝一盒解酒灵，价格不菲，以此来堵上对方的嘴。
　　荔枝欣喜的抱住了他，并在他脸颊使劲「啵」了一下，他立刻将其推开，慌张的道：“你干什么？！”
　　“哎呀，你这人怎么这么没劲，你送我东西，我当然要表示一下谢意，一般人我还不亲呢，真是的。”
　　“……”
　　来到乾哲也的办公室门口，他酝酿了片刻，不知对方找他所为何事。若是问起那钱，就说没注意价格好了。
　　嗯，就这么说。
　　他轻扣三声，里面传来乾哲也的声音，他长吐一口气走了进去。
　　眼前，乾哲也靠在老板椅上。一只手杵在椅子上托着下巴，一只手夹着香烟，坐姿看起来十分痞气。
　　他走到距离桌子一米的位置停下，突然嗅到了什么味道，很香，一种香甜的果香味儿……
　　这是……乾哲也的信息素？怎么会是这种味道？而且，屋里不知道从哪传来奇怪的声音……
　　“都买了什么。”
　　“衣服，手机，还有生活用品……”
　　“197万，是夜总会旺季时两到三个月的流水，你能挣得回来么？”
　　乾哲也直勾勾的盯着他，可话音刚落，又低头说道：“停下来做什么？继续。”
　　？？？
　　乾哲也在跟谁说话？
　　他本能微微皱眉，一脸疑惑的样子，却见乾哲也露出邪恶的坏笑。
　　“过来。”
　　他向前走了几步，站前桌子边缘，瞬间被眼前的画面震惊了！
　　这……这是我能看的么？
　　他害羞的立刻扭头，整个人都不好了……突然觉得脸颊发烫，身体也有些异常躁动。
　　“怎么了？没见过？还是没玩过？监狱里很常见吧？”
　　“没……监狱很严……不允许这种事……”
　　他越发感觉，身体很不对劲，不光脸烫，其他地方也在发热。
　　“看你的反应，你好像真的没经历过，艾达的舌头很灵活，你想不想试试？”
　　？？？
　　他惊愕的扭过头来，结果对视的瞬间，又回避着视线……
　　“乾哥我不要！你怎么可以让我伺候别人？！”艾达抬起头来，看到莫禹熙，惊慌失色的对乾哲也说。
　　“逗逗他而已，你不觉得他害羞的样子很可爱？”
　　此时，莫禹熙的脸颊像是熟透了的红苹果，羞愤的攥着拳头。
　　混蛋乾哲也！又在戏弄我！
　　“莫禹熙，你耳朵都红了。”
　　乾哲也持续嘴角上扬，眼神一直落在莫禹熙身上，这使艾达醋意横生，带有小情绪的咬了乾哲也一口。
　　“嘶——”
　　乾哲也拽起艾达的胳膊，金色的眸子如寒风凛冽，厉声道：“出去！”
　　莫禹熙不知道发生了什么，以为是让他出去，他立刻向门口大步流星。
　　“没让你走，你过来。”
　　他缓缓朝乾哲也走去，那座巍峨的巨石暴露在他眼前。
　　“你在监狱里没少看吧？我的怎么样？喜欢么？”
　　？？？
　　乾哲也是变态么？！怎么好意思说出这种羞耻的话？
　　“从刚才我就在想，为什么你总是回避我的眼神？是害羞，还是心里有鬼？”

012.激怒了他的信息素
　　为什么不敢看乾哲也的眼睛呢？
　　或许是因为心虚吧，那双细长凛冽的凤眼，配上王者级别的金瞳，令人心生畏惧，又好似能将他的想法全部看穿。
　　对，只是这样。
　　“怎么不说话？难道说，你还喜欢我？”
　　“不是，早就不喜欢了！儿时说过的话，乾哥别当真。”
　　十二三岁说过的话，莫禹熙早就忘了，就算没忘，在法庭上的那一天，那种想法已不复存在。
　　“逗逗你而已，我当然知道你不喜欢，按照正常人的思维，你应该恨我才对，可你说还想跟着我混，那就看看你能为我做到什么地步，过来，继续做艾达刚才做的事。”
　　？？？
　　他惊愕的抬起头来，看看乾哲也又看看巨石，这……
　　“我不会。”
　　“做几次不就会了，还是说，你要我亲自示范？”
　　他真的希望有谁能来救救他，哪怕谁来个电话，停止眼前的羞辱。
　　他僵在原地思考对策，乾哲也突然伸手将他拉了过来，并一把拽掉他的库子。
　　“你这不也Y了？是艾达的信息素让你有了感觉，还是看着我让你兴奋？”
　　炙热的大手抚摸着他，他浑身颤栗，一边推搡一边让对方松开他。
　　“怎么，难道这种事在监狱里也没有过？”
　　有过，当然有过，让他无法忍受的是，乾哲也的手，比肖雄的手更有感觉……
　　他要疯了，不行，怎么可以在仇人的手上……
　　“放开我，我做还不行么！”
　　然而，他妥协了，乾哲也却将他拽到椅子上坐下，然后……
　　他瞳孔地震，不敢相信眼前发生的事，乾哲也竟然在位他服务……
　　*
　　“油柑，油柑你怎么了？你没事吧？”
　　莫禹熙躺在宿舍的床上，双眼空洞的望着天花板。从他回来之后，荔枝叫了他好几次，他就像聋了一样，吓得荔枝摇晃着他的身体。
　　“没事。”他生无可恋的坐了起来，又萎靡不振的走去卫生间。
　　站在花洒下，他不断谴责自己这不争气又没出息的身体，怎么能败给仇人的嘴……
　　那坏蛋到底是怎么想的？戏弄他也不至于做到这份上吧？万幸的是，在他们换位置的时候，乾哲也来了电话，像是有什么急事，匆匆离开了办公室。
　　可是，乾哲也临出门前对他说：“下次该你了。”
　　怎么办？要不还是跑吧？可离开了又能去哪？是要报仇才来的这里，现在放弃了，这两日的屈辱岂不是白受了？
　　忍，监狱里的身心折磨都能熬过来，有了自由，还有什么不能忍的。
　　他的自我调节能力很强，冷水澡过后，不光洗去了残留的污渍，也冲掉了不该有的杂念。
　　【阿雄，你的钱我拿到了，也找到了工作……】
　　“我去？你在写信？！这年代怎么还会有人写信？！”荔枝见他在写信，对此惊呼表示不可思议。
　　他立刻用手盖住内容，荔枝更加好奇，坐在他边上，追问他给谁写的。
　　他本不想透露，但荔枝眨巴着水汪汪的大眼睛，他犹豫两秒缓缓道：“应该可以说是恋人。”
　　“你有恋人？！为什么不打电话要写信？快讲讲！我很好奇！”
　　“……”
　　荔枝似乎对什么都很好奇，而他也需要一个可以谈心的人，便组织了一下语言，将自己的事讲给荔枝听。
　　“他在一个「基地」里，除了定期与家人会面，不能与外界通讯，只能靠书信来沟通，所以我只能给他写信……”
　　他话音刚落，荔枝忍不住吐槽：“怎么听着像监狱……”
　　他的表情出卖了他，荔枝又道：“我靠真的啊？没事没事，进去过也没什么的，谁没犯过错，你继续说。”
　　“阿雄比我大两岁，虽然是个很普通的alpha……”
　　“等等！你同性恋啊？”
　　他黑着脸表情难看，荔枝嘿嘿一笑——“没事没事，你继续。”
　　“因为我没有亲人，没人给我寄钱，就得不到狱警的庇护，也没有帮派势力，在监狱里总被欺负，是阿雄进来之后照顾了我，三年多的陪伴，虽然没有明说，但我觉得他应该可以称为我的恋人，我会等他出来，再一起生活。”
　　“哇-听起来真酷，只是好可惜，社会上的alpha又少了两个。不然我还想跟你勾搭一下呢，嘿嘿，我是颜狗。”
　　荔枝正傻笑着，艾达推门而入，身后还跟着两名夜总会的内保。虽然是beta，但能从事内保，身体要比一般beta强壮的多。
　　艾达径直朝莫禹熙走去，走到面前直接扒开他的衣领，见腺体没有被标记过的痕迹，又冲两名内保扭了下头，内保也走了进来。
　　“你们要干什么？”
　　“如果没有献出身子，乾哥不可能给你花那么多钱。”
　　两名内保走到莫禹熙面前，一人抓着他一条胳膊，将他背过身摁在床上，使他形成了撅在床边的姿势，紧接着去扒他的裤腰，很明显是要脱他的裤子。
　　初进监狱时，例行检查就是这个姿势。那种耻辱，他死也不会忘记，在监狱里不能反抗，但现在，他绝不会让这种事情发生！
　　他攥紧拳头，卯足了劲转过身子，抬手就是一拳，将左边的内保重击后，又踹了一脚右边的内保，瞬间与二人拉开一定距离。
　　此刻，被压制已久的信息素在无意识下释放，屋子里弥漫着浓烈的黑雪松味，他怒了。
　　夜总会的内保都是beta，为的就是不受信息素影响，能在任何情况下保持清醒与理智。但架不住莫禹熙是S级alpha，比普通alpha的信息素更加具有威慑性，双S级的alpha的就更别说了，人中龙凤，压制一切。
　　艾达惊慌失措的望着他，两秒后捂住鼻子，试图威胁道：“收起你的信息素，你要造反么？！”
　　刹那间，艾达恐慌的模样刺激到了莫禹熙，埋藏在意识深处的某种血性觉醒。
　　他朝艾达大步走去，单手掐住对方的脖子，清澈的紫眸在此刻发光发亮，他蔑视着对方，冰冷的道：“再敢找我的麻烦，我不介意灭了你再进去一次。”
　　艾达满眼恐慌，本来白嫩的脸庞，瞬间被掐的通红。
　　内保虽然受他信息素影响，但不至于像omege那般失去行动力，立刻上前阻止他。
　　他直勾勾的瞪着艾达，见对方怂了，他才松开用力的手。
　　“你，你等着……我会告诉乾哥，你敢欺负他的人。”
　　艾达努力挽回面子，硬着头皮瞪了莫禹熙一眼，扶着墙边离开了宿舍。

013.被恶意刁难怎么办
　　待艾达离开，荔枝一屁股瘫坐在床，拍着胸脯说道：“吓死我了……我都怕你掐死他，快收起你的信息素吧，我快喘不过来气了。”
　　莫禹熙犹如灵魂出窍般回神，呆呆的愣在原地，刚刚发生了什么？他竟然掐住了经理脖子……他低头望着自己的手，对此感到不可思议。
　　刚刚的行为，似乎根本没有经过大脑，身体就做出了本能反应，现在冷静下来有点后怕。万一失手掐死了艾达，他岂不是又要回到监狱的牢笼。
　　他惊魂未定的坐到床边，荔枝迅速挪开，与他保持一定距离。
　　“你刚才怎么也不拦着我，万一我用力过猛，后果不堪设想。”
　　荔枝把窗户开到最大，站在窗边呼吸了两口新鲜空气，表情夸张的说：“我天，大哥了，您的信息素我都快窒息了，我还敢上去拦着你？”
　　很快，屋里另两个室友也走过来，omega用畏惧的眼神望着莫禹熙，另一个beta一脸佩服的样子。
　　显然，刚才莫禹熙的行为，让同事们大开眼界，但也因此对他感到担心。
　　“油柑你好勇啊，但是经理肯定会告状的，他是少东家的情人。”
　　漂亮beta掏出香烟递给莫禹熙，莫禹熙摆了摆手，似乎还没从刚才的惊险中平复心情。
　　“不过真大快人心，你新来的不知道，这里的老员工都说，艾达经理原本也是陪酒，在发情期遇到了少东家，少东家为了让他好受一点就标记了他。一来二去，他就顺势成了少东家的情人，爬上了经理的位置，这本来没什么，大家都是出来挣钱的。但他得到了宠幸，就不让别人接近少东家，这里没有几个喜欢他的。”荔枝将自己知道的全部告诉了莫禹熙。
　　“不仅如此，他还记录每一位omega的发情期，防止其他人在少东家面前发情，简直了，自己吃肉，骨头渣子都不给我们。”另一位oemge补充道。
　　“哈哈-现在你来了，有人可以和艾达抗衡了，我们挺你，以后你就是这个宿舍的一哥，推翻艾达，指日可待。”
　　荔枝笑的很得意，殊不知，艾达没有离开，而是站在门口发短信，听到屋里的笑声和议论，漂亮的脸蛋怒目圆睁。
　　莫禹熙闻言，没有发表意见，内心却不由得感叹，在哪都少不了拉帮结派。在监狱里这些年，他学到不少。尤其是眼下这种情况，切不可随意表达自己的想法，祸从口出，他时刻遵循着。
　　经历了刚才的事，莫禹熙这才知道，原来自己的信息素这么有威慑力，就是不知在乾哲也面前，对方会是什么样的反应，能震慑他么？要不然，对方再敢戏弄，就释放信息素试试？
　　临近上班时间，同事们化妆的化妆，换衣服的换衣服，而莫禹熙在发呆，有点不想去接客。
　　想归想，但这里不养闲人，他随同事们去了休息室，结果还没走进去，就被妈妈桑拦在了外面。
　　“七点半你直接去VIP3号房，是个大佬，你要好好接待，让干什么就干什么，千万别出了岔子。不然客人不满意，夜总会也保不了你。”
　　他将此事告诉了荔枝，荔枝听闻，表情难看的惊呼一声。
　　“啊？VIP3号房？天啊！那是大金牙的专属包房。”
　　“大金牙？”
　　荔枝拉着他走到一个美艳的女人面前，又道：“让枇杷姐跟你说吧，枇杷姐。油柑今晚要接大金牙，你快给他讲讲。”
　　女人噗嗤一声，调侃道：“恭喜你，中奖了。”
　　荔枝听过传闻，让女人赶紧给莫禹熙传授点经验，只有眼前这个女人，是接待过大金牙，还能全身而退的人。
　　“唉-要不是他出手阔气，谁特么陪那个大肥猪，光他的肚子，就能把人顶一个跟头，口臭狐臭脚臭，你要是离他太近，能把你熏晕过去，牙上的烟渍，比特么我鞋底子还黑，还镶了两颗金牙，你能想象到有多恶心吗？而且他贼色，会把手伸进裤子里，指甲缝里全是黑泥，我都怕感染病毒，接待完他我整个人都不好了，请了一星期的假。”
　　莫禹熙闻言，脸色极其难看，他已然脑补出了画面，可怕，太可怕了！

014.坚决不从
　　三个人对此事进行商讨，女人表示，莫禹熙是新人，又是个alpha，按理说不应该被安排去接大金牙。
　　“啊卧槽！你该不会是被艾达搞了吧？肯定是艾达让妈妈桑故意刁难你的！那个贱人！”
　　女人掐了荔枝一下，又瞪了他一眼，低声道：“说什么呢，这么多双耳朵，还想不想混了。”
　　“那你说怎么办啊枇杷姐，油柑是我的室友，又是新人，你替想他想想办法呗。”
　　女人夹着一支细烟点燃，无奈道：“我能想什么办法，既然是故意刁难，那肯定推脱不了，我只能教你，尽量满足大金牙的要求，反抗容易挨打，他那个块头，真能一巴掌把人呼死。当然了，高风险高回报，你把他哄好了，一次的小费，够你歇俩月的。”
　　莫禹熙心情复杂，谁稀罕那些小费……
　　“枇杷姐，要不你去吧，你去跟妈妈桑说你来接，你就能休俩月了。”
　　“去你的吧，你怎么不去接？大金牙那种客人，接一次就够够的了。没事小帅哥，看开点儿，虽然不知道你一个alpha怎么跑来做这个。但既然来了，就试着去接受这份工作，什么客人都见过了，你也就不那么在意了。”
　　这个名为枇杷的oemge，鼓励的拍了拍莫禹熙的胳膊，但这根本无法安慰到他。
　　他试图去和妈妈桑协商，看能不能换个人，把这个挣钱的机会留给其他人。
　　“让你接谁就接谁，这是你的工作，你要是不想接也行，直接收拾东西走人，我就让别人来接。”
　　妈妈桑的态度十分强硬，他多说无益，只得点头离开，然后溜达去大门口透气。
　　他望着进来消费的客人们，试图说服自己，一切的牺牲，都为了报复那个坏蛋。
　　时间悄然流逝，一辆豪车驶进他的视线里，司机去座拉开车门，只见车子摇晃了两下，一个超级肥胖的人钻出来。在他下车之后，车胎立刻鼓起，可见此人的吨位不是一般的重量级……
　　显然，这人便是大金牙。
　　天啊……对方走起路来都是慢吞吞的，仿佛地都在颤……
　　他深呼吸自我安慰，说不定对方看不上他，然后就换人了，想到这里，他迅速回到VIP3号房门口，等待迎接大金牙。
　　没多久，大金牙现身，腋下夹着黑色皮包，脖戴拇指粗的大金链，双腿外八的缓缓朝他走来，旁边还跟着妈妈桑在套近乎。
　　“矮油-知道您要来，专门给您安排了不一样的，您瞅瞅，瞅瞅这宝石般的紫瞳，瞅瞅这模样，多漂亮啊-最重要的是，耐玩、抗造，想怎么折腾就怎么折腾——”
　　随着地面的轻颤，大金牙和妈妈桑走到门口，莫禹熙一脸生无可恋。
　　“愣着干嘛，快点招呼客人啊。”
　　“您好，欢迎光临，里面请。”
　　根本没人教过他这些，他不知道怎样打招呼，只是学着服务生的样子，对大金牙微微鞠躬，将对方请进包房。
　　大金牙往沙发上一坐，沙发都凹陷了，莫禹熙站在门口不知所措，结果被妈妈桑推了进去，然后将房门关上。
　　……
　　他瞬间变的紧张，前两次包房里都有不少人，这次1v1着实有点恐怖。
　　大金牙对他招手，示意他坐过去，他缓缓迈开步子，在对方一臂距离的位置坐下。
　　桌上有提前备好的啤酒和果盘，他假模假样的给大金牙倒酒，突然想起解酒灵忘记拿了，打算等下找借口拿一趟，然后迅速把对方灌醉，就可以脱身了。
　　可惜这只是他的想象，他刚把酒杯推到对方面前，就被一把拽了过去，贴到了对方的身上，顿时闻到一股难以形容的体味儿……
　　“你多大了？”
　　对方一张口，仿佛肉眼都能看到口臭的气体……
　　且不说对方是客人，就算不是，也不能表现出很失礼的样子，这点礼貌他还是懂的，只好强忍着，减少呼吸的频率。
　　“23了。”
　　“我去过不少夜总会，第一次见到S级alpha出来坐台，你的眼睛可真好看。”
　　“过奖了……”
　　当今社会，以瞳色辨别身份，beta为黑色或黑棕色，omege为蓝色，alpha为亚麻色，S级alpha为紫色，SS级alpha为金色，而ABO目前的人口比例为2:8:3，S级alpha千分之一，SS级的更罕见了，一万个alpha中才有一个。
　　一开始，大金牙只是聊家常，对莫禹熙的身世感到好奇，可聊着聊着，那只肥手就开始不老实，搭在了他的后背上，然后慢慢游走。
　　他浑身一个激灵，这种膈应，和被乾哲也揩油时还不太一样，至少乾哲也长的精神，这大肥猪除了恶心还是恶心，他本能往边上挪动，结果引起对方的不满。
　　“你躲什么？嫌我长的丑？还是嫌我恶心？”大金牙的眼神突然多了几分凶狠。
　　“没有……”
　　他心说，知道还问……这不强人所难么，逼着人说谎话……
　　大金牙再次将他拽了过来，拽到自己怀中，肥手伸进他的衬衫里，他鸡皮疙瘩掉了一地，用力拿开对方的手，试图躲开对方。
　　“你他妈还来劲了！”
　　大金牙抓着他的手腕，阻止他逃脱，想要强行一亲芳泽，可他打死不接受被这肥猪玷污，二人很快在沙发上抗衡起来，大金牙虽是个beta，但他三百来斤那体格，纤瘦的莫禹熙对抗的很吃力，没几秒就被压倒在沙发上。
　　对方的大肚子压下来，好似一麻袋的水泥砸在他身上，都快要喘不上气了，起都起不来。
　　眼看着大金牙要亲上来，他抄起桌上的酒瓶子，抡在对方的脑袋上，酒瓶瞬间裂开，玻璃渣和啤酒撒了他一身。
　　大金牙扶着脑袋坐起，他趁机而逃，一路狂奔回宿舍，立刻给万松打电话。
　　“喂？阿松你在哪？我把客人打了，你能过来一趟么？我有点害怕。”
　　他匆忙说罢，电话里却没有声音。
　　“喂？阿松？”
　　“我在，我听见了，你先找个地方呆着，我忙完就过去，如果遇到麻烦，随时给我打电话。”
　　万松关掉车载蓝牙，看向副驾驶的乾哲也，等待下一步的指示。
　　“这小子，真能给我找事儿，下午艾达跟我告状，说他掐着艾达的脖子，差点把艾达掐死，晚上又把客人打了，阿松，你说我该怎么惩罚他？”

015.拿酒瓶抡自己，宁死不屈
　　他靠在宿舍的门上平复心情，细细回想着刚才的画面，跑的太快，没有注意到大金牙是否流血。如果没流血，或许还好说，如果打伤了，肯定要吃不了兜着走。
　　要不回去看看？这样躲起来，好像有点懦弱，只要不和大金牙单独相处，他到不至于那么胆怯。
　　调整状态后，他绕回了休息室，没有看到妈妈桑，但荔枝见到他飞奔了过来。
　　“我靠你可真猛！妈妈桑和艾达到处找你，说你把大金牙打了，正在替你善后呢。”
　　“大金牙没事吧？”
　　“你打的又不是我打的，我怎么知道，我还想问你把他打成什么样了呢。”
　　“就是一酒瓶子，我就跑了，没注意他伤的严不严重。”
　　“他们好像在大堂，要不你还是去看看吧。”
　　莫禹熙点头，拜托荔枝陪他一起过去。
　　他们悄声站在大堂的拐弯处，刚探出脑袋，就被艾达的目光逮个正着，二人只好大大方方走过去。
　　眼前，大金牙和他的司机站在一起，艾达和妈妈桑像是在道歉的样子，看到当事人出现，大金牙双眼露出凶光，而艾达和妈妈桑的眼神充满指责。
　　他忐忑的走到跟前，不自觉的往荔枝身边靠，可艾达却让荔枝离开，说这儿没他的事。
　　待荔枝前脚刚走，艾达立刻训斥他——“你怎么回事？给你这么好的机会，让你服务VIP贵宾，你竟敢动手打人？你说怎么办？”
　　“对不起，我……”
　　他话音未落，艾达又道：“抱歉黄先生，是我们管教不到位。不然您看这样行吗，您把他带回去，您想怎么处置就怎么处置。”
　　莫禹熙惊恐万分，都不容他开口，大金牙立刻答应，并对他露出猥琐油腻的坏笑。
　　“不行！我拒绝！我给您道歉，您要是生气，也可以打回来，一次不解气，就打两次，两次不解气，就打三次，直到您消气为止。”
　　他先是坚定的对艾达表态，紧接着对大金牙提出解决的办法。
　　“你开什么玩笑，你以为客人和你一样粗鲁吗，打人可是犯法的，黄先生不会打人。所以你乖乖的跟客人回去，也就不用受伤。”
　　艾达说罢，嘴角轻微颤动了一下，眼神带有一丝得意。
　　“就是，哥哥我哪儿舍得打你，你跟我回去，咱们就一笔勾销。”
　　莫禹熙左右转动眼珠，看看艾达看看大金牙，明白自己被卖了，余光看到一位服务生经过，正拎着一筐啤酒，他迅速上前，从框里拎出一瓶酒走回来。
　　“好，您不能动手，我自己来。”
　　他果断的挥起酒瓶，狠狠砸在自己的头上，酒瓶炸裂，啤酒打湿了他的脸颊，没两秒，鲜血溢出，混合着啤酒染红了他半张脸，有些吓到了众人。
　　“你干什么？疯了吗？！”艾达惊慌的斥道。
　　莫禹熙无视了他，双眼猩红的问大金牙：“您解气了么，没解气的话，我可以继续。”
　　大金牙表情僵硬，显然没见过这么刚的服务人员，莫禹熙满脸是血，加上那种宁死不屈的眼神，着实吓到了他。
　　“算了算了，赔钱吧，赔点钱，我头挺疼的，高低也得给我点补偿，不然我下回还怎么来消费。”
　　艾达见状，表示这是理所当然，询问大金牙想要多少的赔偿。
　　“虽然我没流血，但我长这么大没挨过打，赔个几十万意思意思吧。”
　　几十万？？？
　　莫禹熙愁容满面，迟迟不做声，艾达道：“愣着干嘛，还不赔钱。”
　　“经理，我现在没有那么多钱，能先帮我垫付一下么，之后从我的工资里扣。”他走到艾达身旁，低声协商。
　　“这是你自己造成的损失，夜总会凭什么要帮你垫付？帮你垫付你跑了怎么办？”
　　艾达的音量所有人都能听得见，莫禹熙陷入难堪。
　　他看出来了，艾达故意将他推入火坑，就是为了白天的报复。
　　他迟疑两秒，去柜台边又拎来一个空酒瓶，几个人见状，还以为他要动武，纷纷后退一步。
　　“我没有钱，如果您不解气，我只能拿命偿还给您。”
　　他拿着酒瓶，准备豁出去了，可酒瓶挥在半空中，一个声音从门口传来。
　　“住手！”
　　众人同时望去，是万松独自走来。
　　莫禹熙愣了一秒，随后一副得救了的样子，可艾达看到万松走来，眉头微微一皱。
　　“你这是做什么，怎么脸上都是血？”
　　“你终于来了，他们要我赔钱，我没有……”他声音无力，垂着眼眸，像是受了天大的委屈。
　　万松得知情况，当即询问大金牙需要多少钱可以就此作罢，大金牙上下打量万松，有些不给面儿的问道：“你谁啊？”
　　“我是少东家的亲信，现在我代表少东家与您协商，您看需要赔偿多少钱，可以高抬贵手，放过我们的员工。”
　　“这……算了算了，算我倒霉，下次给我上个好点的马子，这次我就不计较了。”
　　大金牙认栽的摆了摆手，不敢不给乾哲也面子，只好就此作罢，与司机离开了夜总会。
　　“万松，你这样贸然顶替乾哥不好吧？大金牙可是我们的常客，你间接威胁客人，说不定会导致他以后不来消费。”艾达双手抱胸，眼神里尽显指责。
　　万松向前一步，同样指责道：“小熙是夜总会的员工，你身为经理，应该竭尽所能保护他的安危，而不是把他推出去，让他一个人承担责任。”
　　“你什么意思？是在怪我？你不过是乾哥的手下，有什么资格说我？信不信我告你的状，说你以下犯上。”
　　万松一脸不屑，掏出手机递给艾达，挑眉道：“来，告吧，就跟乾哥说我欺负你，看乾哥怎么说。”
　　“你！”
　　妈妈桑看气氛不对，赶忙站出来劝和——“哎呀，你们一个是少东家的弟兄，一个是少东家的情人，都是自己人，别内讧啊。都怪你，还愣着干嘛，赶紧把脸洗干净去接客。”
　　“等等，你看不到他在流血么，都受伤了还接客，你们都不在乎服务人员的状态么？”
　　“这……那……那今天让他歇了？”
　　“不，他有别的事要做，你们去忙吧。”
　　艾达一脸不服，妈妈桑则点了点头，二人转身之后，万松对莫禹熙说道：“走吧，乾哥在等你。”
　　“等一下，乾哥来了？”艾达猛的转身。
　　“不好意思，乾哥要找的是小熙。”

016.总是被坏男人拿捏
　　艾达的脸色极其难看，见万松和莫禹熙要走，他也跟了上去，大摇大摆的走在二人前面，看到乾哲也的车子停在不远处，小跑着过去拉车门。
　　“乾哥-怎么你来了也不进去。”
　　艾达声音娇滴滴的，钻进后座抱住乾哲也的麒麟臂，靠在对方臂膀寻求安慰。
　　乾哲也表情无奈，他明明跟万松嘱咐过，解决了事情就把莫禹熙带出来，不要让别人知道他来了，这下倒好，还是被粘人精发现了。
　　此时，万松和莫禹熙也走到了车前，车门敞开着，他们看到这一幕，只好等艾达出来再上车。
　　莫禹熙大花猫似的望着车里，乾哲也刚好看向外面，目光交汇一秒，莫禹熙又回避着视线，这令乾哲也感到不爽。
　　“乾哥-我都是你的人了，怎么谁都能欺负我？”
　　“又谁欺负你了？”
　　“就万松啊，他当着妈妈桑和新人的面指责我，我以后哪还有威严啊。”
　　“行了，他是听从我的指示。”
　　“那他呢？他掐我脖子你也不管么？”艾达抬头，指着车外的莫禹熙，表情可怜巴巴的说。
　　乾哲也逐渐有些不耐烦，金色的眸子瞬间变的凌厉，冷声道：“我自有打算，不用你来教我怎么做。”
　　艾达不敢再多嘴，识趣的下了车，经过莫禹熙身边时，充满敌意的瞪了他一眼。
　　“还不赶紧上车。”
　　万松轻推了莫禹熙后背一下，他不情不愿的坐到乾哲也身旁。不料对方扔给他一块手帕，翘起了二郎腿，讽刺道：“你可真厉害，掐我的情人，打我的贵宾，你还要做什么？要上房揭瓦么？”
　　他垂着脑袋，望着腿上的深蓝色方形手帕，对此事懒得辩解，反正对方会向着艾达。
　　“把脸擦干净。”
　　他无动于衷，此刻的心情复杂又烦躁。
　　“半天不见，变的又聋又哑了？”
　　或许是委屈到叛逆，他就是不想听从对方的指示，结果乾哲也放下二郎腿，拿起他腿上的手帕，用力捏住他的下巴，将他扭过头来，为他擦拭脸上的血迹和酒渍。
　　他诧异的望着对方，对方却盯着他的伤口，又道：“头上破了个小口子，不过你应该没那么娇气吧，等下路过药店给你买个创口贴，先将就一下。”
　　他直勾勾的盯着对方，对乾哲也的言行举止感到疑惑，明明白天还羞辱了他，现在又好似很关心他。
　　他抢过手帕，迅速在脸上擦了几下。然后将手帕攥在手里，若有所思的望着窗外。
　　“怎么？我又没责罚你，你在不满什么？”
　　奈何莫禹熙就是不吭声，只是紧紧的攥着手帕，乾哲也逐渐失去耐心，大手掐住他的两腮，虎口用力打开他的红唇，毫无征兆的吻了上去。
　　乾哲也在他口腔内快速转动，他震惊两秒马上推开，因万松在开车让他感到更加羞愤。
　　“你干什么？！”
　　乾哲也戏虐道：“舌头这不是还在么，还以为你被人拔掉了舌头，变成了哑巴。”
　　他内心咒骂一声：混蛋！
　　他擦拭着嘴边的唾液，又深呼一口气，忍！
　　“难道你没有什么要说的么？打了大金牙是怎么回事？”
　　他本打算就这么忍了，但对方发问，让他瞬间绷不住情绪，怒道：“有什么好说的！反正你也会向着艾达，反正你根本就不在乎我的感受。反正说了也不会有任何改变，你让我说什么？！”
　　“小熙，注意你的态度。”万松从后视镜瞄了一眼，赶忙提醒莫禹熙，目前还没人敢和乾哲也这种语气说话。
　　不料乾哲也没有因此动怒，只是虎视眈眈的盯着对方，随后嗤鼻一声，道：“行，那就去和艾达赔礼道歉，他原谅你，这件事就这么算了。至于大金牙，之后他再来消费，你买单，现结不支持赊账。”
　　对方阴险卑鄙的嘴脸，莫禹熙彻底爆发——“凭什么！是艾达侮辱我在先，他带着内保来羞辱我，我维护尊严而动手不可以吗！还有大金牙，是他们强行让我去接待。难道逼我做不想做的事，我也不能反抗吗！”
　　他怒视着对方，憋屈到呼吸急促，可乾哲也十分平静，淡然道：“这不是说出来了，非要让我用这种方式逼你开口。”
　　莫禹熙把头扭向窗外，看起来委屈极了。
　　“阿松，你进去时什么情况。”
　　万松将刚才所见如实反映，乾哲也听闻没有吭声，掏出手机敲打着键盘。
　　半小时后，车子停在一家洗浴中心，巨大的门头牌上有乾家的黑金标，莫禹熙便知，这也是乾家的生意。但他不解，乾哲也带他来这里做何，请他搓澡肯定是不可能的吧？
　　他本想悄悄问万松，没成想万松不下车，而乾哲也双手插兜的让他跟上来。
　　“这是干什么？怎么就我们两个，你不去么？”
　　“嗯，乾哥给我安排了别的事，你快进去吧，别再那种语气和乾哥说话，我都怕他揍你。”
　　莫禹熙不屑的冷哼一声，打就打，反正在监狱也没少挨打，皮肉之苦他早就麻木了。
　　他跟随乾哲也走进洗浴中心，一进门，在场的工作人员都跑过来点头问好，乾哲也却无视打招呼的员工，直接从前台拿了两个手牌，扔给了他一个，然后径直走进后方浴池。
　　好巧不巧，乾哲也明明是随手拿的手牌，可俩人的号码竟是连号，衣柜挨在一起，他此刻站在乾哲也身旁，迟迟没有打开柜门。
　　“不会用？这个磁片，贴在这里，衣柜就打开了。”
　　乾哲也握住他的手，教他如何打开柜门，可他还愣着不动，因周围时不时有一丝不挂的人经过。虽然监狱里的澡堂也是公共的，但回归社会，他还是有点不适应。
　　“怎么不脱？害羞了？还是说，衣服也要我帮你脱？”乾哲也结着自己的扣子，眼神色眯眯的盯着他，嘴角还露出轻浮的笑意。
　　“你不用等我，你先进去，我等下进去找你。”
　　面对乾哲也赤裸的身躯，他眼神飘忽不定，余光看到对方的雄壮，不由自主想起白天的事，脸颊瞬间泛红。
　　乾哲也向他逼近，将他抵在衣柜上，凑近他耳畔，声音调戏的道：“是想起了什么，想的脸都红了。”

017.给坏蛋当技师精油开背
　　“你别乱来，周围都是人……”他将脑袋扭了过去，害怕被经过的人看到。
　　乾哲也捏着他的下巴将他扭正，挑眉坏笑道：“你的意思是，没有人的时候就可以乱来了？”
　　他感觉自己又被戏弄了，严肃的说：“我不是那个意思！你让开，我要脱衣服。”
　　“怎么，现在连称呼都免了么？”金色的眸子微微眯起，散发着令人畏惧的气息。
　　“麻烦乾哥你让一下。”
　　乾哲也向边上挪了挪，调侃道：“还是小时候叫我哲也哥哥时比较可爱。”
　　莫禹熙停顿片刻，当年……当年是他瞎了眼，他一刻也不想回忆当年。
　　“过去的事就别提了，人要向前看。”
　　乾哲也没再多言，一直站在旁边盯着他，把他看的有些发毛，只好背过身去脱衣服，可他自己看不到，背过身去，那纤腰和翘臀的比例有多性感。但他能感觉的到，身后传来炙热的目光。
　　待脱的一丝不挂，他双手挡在身前，乾哲也看到后，忍不住扬起嘴角，勾起食指刮了一下他的下巴。
　　“你干什么？”他本能向后躲了躲。
　　“你除了会说「你干什么」还会说别的么？你再问一遍。”
　　“啊？”
　　“我让你再问一遍。”
　　“你干什么？”
　　乾哲也凑近他耳畔，低声道：“干/你。”
　　他被调戏的面红耳赤，乾哲也却笑的很得意，一把搂住他的肩膀，将他带到洗浴的地方。
　　站在花洒下，他时不时偷瞄对方，看到对方腰间的人鱼线，不禁有些出神，他是从什么时候开始，喜欢欣赏强壮的男性身躯呢？他自己也不知道。
　　二人简单淋浴后，乾哲也带他来到一间包房，此时屋内已经有一个人在等待，本来跟个大爷似的躺着抽烟，看到乾哲也来了，迅速恭敬的起立问好。
　　“行了，坐下吧。”
　　乾哲也对男子摆了摆手，又让服务员安排一位活儿好的技师。待漂亮的技师来了之后，男子让技师戴上耳麦。
　　“乾哥，这位是？”男子的目光在莫禹熙身上打量。
　　“是我的人，不用戴。”
　　“可是，如果被人走漏风声，我会死的很惨。”男子表情一脸苦相。
　　“我说不用戴听不懂么？”
　　乾哲也的金眸如寒风凛冽，男子不敢再多言。
　　莫禹熙见状，立刻明白过来，他们是要密谋什么，男子怕走漏风声，才让技师戴上耳麦，只是没想到，乾哲也竟然信得过他。
　　“学着那个技师，他怎么做，你就怎么做。”
　　莫禹熙秒懂，原来乾哲也带着他，是让自己来伺候对方的。
　　技师从工具箱里拿出精油，倒在男子的后背上，莫禹熙迟疑，这个步骤也要照做？
　　“发什么呆，技师怎么做你就怎么做。”
　　他动作缓慢的拿来精油，倒在乾哲也宽阔的后背，并学着技师，双手把精油在背上推开。
　　接下来，技师坐在了男子后腰上，他又迟疑，难道他也要坐在对方的腰上么？他不敢也不想。
　　“是每个步骤都要我跟你口述一遍么？我是来谈事的，不是来教你怎么当技师的。”乾哲也趴在床上扭着头，语气明显的失去耐心。
　　对视两秒，莫禹熙轻坐在乾哲也的公狗腰上，却一直用两膝支撑，不敢使劲往下坐。
　　“你放松的坐没事，你那点重量还能坐死我不成。”
　　他犹豫过后缓缓坐下来，学着技师给乾哲也精油开背。
　　当手心顺滑的触碰着对方的后背，他感受到了乾哲也背上每一块结实的肌肉，那种雄性荷尔蒙爆棚的强壮，触感真的很棒，别的不说，他喜欢乾哲也的身材。
　　“所以左老爷子那边到底什么要求？”乾哲也问道。
　　“我也说不准，有血缘的侄子他都看不上，对外人的要求也没个硬性条件，有两个跟他混了十多年的弟兄，他都没有要转手的意思。”
　　“那左老爷子在治疗不育的事上积极性如何？”
　　“治疗方面，他已经彻底放弃了，看现在的情况，是肯定会找外人来接手组织。”
　　乾哲也点燃一支烟，又问：“你跟左老爷子也混挺久了，他欣赏什么性格的人，你也看不出来么？”
　　“说实话，我真看不出来，那老头古怪的很。但我感觉，他肯定不会把组织交给omege或者beta，至少应该会从alpha里挑选，而组织里那些alpha他又看不上。”
　　话音刚落，乾哲也突然回头，莫禹熙与他目光交汇的同时，手上的动作也停了下来。
　　“你觉得，他怎么样？”
　　男子再次打量莫禹熙，缓缓道：“S级alpha着实少见，或许会成为他的优势，但他能行吗？若是被左老爷子发现，是会死的很惨，要是他倒戈了，把咱俩供出来，乾哥不用担心什么，但我会跟着玩完的。”
　　乾哲也像是在思考，莫禹熙虽不知具体什么事，但他听出了个大概，有任何扳倒乾哲也的机会，他都想尝试一下，果断说道：“我可以，我能行！”
　　“呵，你知道我们在说什么么？就你能行，把你安插在老头子身边，你也可以？”
　　“我可以！”
　　乾哲也直勾勾的审视着他，突然一个翻身，莫禹熙重心不稳，趴在了乾哲也的胸膛，正准备起身，被乾哲也单手压住，并捏住他的下巴，说道：“如果老头子有变态的癖好，你也能满足？”
　　莫禹熙心说，最变态的就是你，让别人整天塞着兔尾巴。
　　“能。”
　　乾哲也勾起嘴角，腰部向上一顶，挑眉阴险道：“你这么积极我反倒不想让你去。既然你什么都肯做，那就在我身边服侍我，讨好了我，一样能飞黄腾达。”
　　莫禹熙皱眉，心情瞬间写在脸上。
　　金色的眸子看穿一切，却只有戏虐的坏笑。
　　混蛋！
　　“乾哥别开玩笑，你又不缺床伴，艾达知道会为难我的。”
　　乾哲也突然笑出声，大拇指挑逗着他的红唇，又道：“你找借口的样子，蛮可爱的。”
　　一瞬间，他仿佛回到了小时候，那时的乾哲也，笑的纯净又阳光，他喜欢追在他的屁股后面。
　　如果……
　　可惜没有如果。

018.被坏蛋强行“讨债”
　　二人四目相望，乾哲也见莫禹熙不作声，只是轻笑一声，没再为难他，转而和男子继续谈话，可当前的姿势，令莫禹熙感到难堪，他坐在对方的胯上，趴在对方的胸膛，被对方单手搂住。
　　“乾哥，你不转过去，我怎么按摩。”
　　“就这样按，按这里。”
　　乾哲也将他的手放在自己胸膛，还挑逗般的抖动着饱满的胸大肌。
　　这充满暧昧的小调戏，若是一般的omega，早就被撩的五迷三道小鹿乱撞。但对于此时的莫禹熙来说，只感到作呕和厌恶。
　　为了不打断二人的谈话，他且顺从忍耐，获取更多的消息。
　　在对话中，莫禹熙得知，此男子是左老爷的手下，而这个名为左老爷子的人，似乎很有势力，应该是和乾家不相上下，有竞争实力的组织头目，可他无法生育，正在寻找可以接替自己的人，乾哲也似乎想安插合适的人选接近对方。
　　如果有可能，任何可以报复乾哲也机会，莫禹熙都愿意尝试。
　　待男子收到一条消息后，匆忙与乾哲也道别，紧跟着技师也离开了房间，屋内就剩莫禹熙和乾哲也，而他此时还坐在对方的胯上。
　　他正准备抬腿下地，立刻被对方的大手托住了腰肢，并控制力道阻止他挪动。
　　“干什么？”
　　“我说过了吧，再问我「干什么」，我就干/你。”
　　乾哲也腰部向上一顶，他重心失衡，身体前倾，险些砸在对方身上，好在他双手支撑住床面，二人对上了视线。
　　他厌恶的移开目光，可乾哲也坏笑着将他搂进怀里，在他耳畔粗声调戏道：“现在没人，是不是可以把欠我的还给我。”
　　他一时没反应过来，反问道：“欠你什么？！”
　　“怎么，舒服完不认账了？”
　　他顿时两颊发烫，下意识攥紧拳头，再次对乾哲也刷新认知。不仅流氓龌龊，还厚颜无耻，明明是强行给他K 的，说的好像他索求的一样。
　　他眉心一紧，俊美的脸庞有几分凌厉，这下怕是逃不掉了。
　　他像木头般一动不动，乾哲也轻咬着他的耳垂，又道：“不认账我就用强的了。”
　　他咬紧牙根，滚动着喉咙，白天见过那「家伙」，大的可怕……
　　当他还在自我疏导时，乾哲也似乎没了耐心，摁着他的双肩，用力将他推到了下方。
　　面对一座惊人的巨石，莫禹熙内心是崩溃的、是抓狂的、是无奈的。他知道，这是逃不掉的，即使逃了，逃的了初一，逃不了十五。
　　他僵硬的尝试，表现的十分笨拙，显然是个没有经验的新手。
　　抬眼间，二人四目相望，乾哲也的金眸眯因角度呈一条缝，看上去阴险又诡秘，散发着生人勿近的气息。
　　“你这技术不是一般的烂，这样下去，到明天也出不来。”
　　“我又没做过，不喜欢你可以找艾达。”
　　他冷言怒视着对方，不料乾哲也嘴角微微上扬，紧接着伸手摁住了他的头……
　　因为生理反应，他眼角不由得泛出了泪花，强烈的想要干呕，但是无法又呕吐……
　　大约半个小时，对方松开了他的脑袋，看上去神清气爽，而他一脸生无可恋，眼神恨不得将对方五马分尸。
　　“你这小眼神儿，像是要将我撕碎。”他勾起嘴角，笑的十分得意。
　　混蛋！
　　“别瞪了，眼珠子快瞪出来了，饿不饿，想不想去吃点夜宵。”
　　“不饿！”
　　“也是，你吃饱了。”他剑眉一挑，充满戏弄。
　　莫禹熙发誓，他想杀眼前这个混蛋老色批，以至于在不经意下散发出信息素，结果对方凑近他的脖颈，嗅了嗅脖子。
　　“嗯……这是什么味道，黑松露？还不错，我喜欢。”顿了两秒，乾哲也转身拿起桌上的香烟，边走边道：“走了，冲个澡回去了。”
　　他愣了一下，喜欢？对方竟然说喜欢他的信息素？怎么会这样？明明艾达荔枝他们都那么畏惧。难道对乾哲也来说，自己的信息素一点震慑力都没有么？这太打击人了……
　　跟随乾哲也走出洗浴中心，停车场的管理人员过来打招呼，并拿出五六个车钥匙，莫禹熙本能向四周看了一眼，发现不远处停了好几辆炫酷的豪车。
　　“怎么样，想坐哪个？带你兜一圈儿。”
　　莫禹熙心里不屑的冷哼，对方肯定经常靠这种招数把妹，认为只要是个人，坐上他的车，就会迷上他的权势。
　　呸！
　　“不用，没事的话，我就先回去了，回去还得收拾残局。”
　　“收拾什么残局？虽然你得罪了夜总会的客人，但结果怎样，不还是我一句话的事儿，我不追究你的责任，谁敢对你发号施令。”
　　某个瞬间，莫禹熙的心，如针扎般的刺痛，他记忆里，小时候的乾哲也，也说过类似的话，听起来，有一种被保护的错觉。可实际上，把他推进深渊的，正是眼前的人。
　　他默不作声，乾哲也轻推着他的后背，将他带到一辆黑色的跑车前，一边拉开副驾驶的车门，一边推着他说道：“向来都是别人给我开车门，你倒好，还等我着给你开车门。”
　　他真的心痛，对方为什么要表现出一副很在乎他的样子，还不如狠的彻底一些，让他无法胡思乱想。
　　当车子启动，天窗的敞篷缓缓打开，他有一点点被吸引到，忍不住向后看去，车子的顶篷竟然缩起来了，变成了一辆敞篷跑车，当真挺拉风的，经过的路人，都会本能的看两眼。
　　“喜欢的话，就学个车本拿去开。”
　　他诧异的盯着对方的侧颜，可很快又清醒过来，这不过是对方把妹的手段而已。
　　然而，莫禹熙不知道的是，乾哲也虽然情人不少，却从没带别人去兜风过。
　　车子穿梭在宏伟的吊桥上，桥边的霓虹灯带五颜六色，桥下的湖水使空气微凉，令人神清气爽。
　　他不由得感叹，外面的世界真的太美好了，可惜了他的七年青春，一想到这里，他就恨的牙痒痒。
　　“想什么呢？想去桥边走走么？”
　　他望着漆黑的湖面，突然萌生出一个大胆的想法，人从桥上掉下去，会淹死吗？

019.并非真的戏弄
　　二人将车子停在桥边下车，莫禹熙望着过往的车辆，随口一问：“这里能停车么？”
　　“当然不能，不过无所谓，也就是扣几分罚点钱而已。”
　　乾哲也满不在乎的说着，掏出一支香烟点燃，站在围栏边望着湖面，突然间变的深沉起来。
　　他偷偷观望，心里估算把对方推下去的成功率有多少，淹死的成功率有多少，失败了会面临怎样的结果。
　　他紧张的滚动着喉咙，结果一咽吐沫，咽喉处还有些疼痛，都是对方粗暴造成的。
　　去死吧！
　　他寻找角度走到对方身后，还没来得及动手，乾哲也突然转身面向他，双手撑在围栏上，微微仰头，语气柔和的道：“你是不是很想把我推下去？”
　　他表情微颤，本能的心跳加快，那双金眸，果然能看穿他的一切心思。
　　“不说话就代表默认了，给你个机会，我不会水，只要你能把我推下去，我活该命短，怎么样？”
　　“你说真的？”
　　“真的。”乾哲也一脸严肃。
　　他信了，迈开步子抬起手臂，可还没碰到对方，对方拽了一下他的小臂，将他拉到怀中，单手揽住了他的腰肢。
　　“你！”
　　乾哲也笑出声来，抬起他的下巴——“你怎么这么可爱？逗你玩你还当真？”
　　他被戏耍的恼羞成怒，使出全力推着对方，此刻是真的想要将乾哲也推进湖里，奈何对方稳如泰山，他根本推不动。
　　“就算我是你的小弟，也不是让你拿来当猴耍的！”
　　乾哲也脸色一变，冷峻的道：“算了，没劲。”
　　对方丢下一句话，径直朝车子走去，莫禹熙恶狠狠的盯着那个背影，气到朝反方向而行，腿着回去，他也不会坐对方的车。
　　然而，气冲冲的走出去二百米，他猛地停下脚步，这里根本打不到车，这是高速！
　　他还不会使用导航一类的软件。但他记得，来的时候开了很远的路，走回去估计要走好几个小时。
　　来往的车辆飞驰而过，他贴着隔离带小心前行。因为是逆行，迎面而来的车灯十分刺眼。
　　走了大约五百米，他逐渐平静，突然感觉这样太辛苦了，不知要走到何时，打算求助一下阿松，停下脚步操作手机的时候，身后有人拽了他一把。
　　转过身子，是乾哲也追了过来，车子就停在对方身后。
　　他惊讶的语塞，在平均90迈以上的高速逆行，不是正常人敢干出来的事。
　　对方强行将他拉上车，用力的甩着车门，他不由得一颤，能感觉的到，对方从站在他身后时，就燃着一股怒气。
　　当乾哲也坐进驾驶室，不管不顾的在高速上掉头，他心慌的紧紧抓着安全带，这样违规操作，出车祸都活该的，可对方表现极其淡定，看都不看一眼其他车辆。
　　“你那样掉头很危险，万一来的车辆刹不住车，会出事故的！”
　　“你知道危险还逆行？我能放任你不管么？”乾哲也扭头质问。
　　对视一秒，莫禹熙转向了窗外，他万分憋屈。若不是对方百般戏弄，他也不会赌气的走掉。
　　回去的路上很压抑，二人没再说话，乾哲也将他送回了夜总会，他一声不响的下车，可快走进去的时候，对方叫了他一声，他停下脚步，顿了两秒才转身。
　　“还有事么？”他眼神冷漠的问道。
　　“头上的伤口处理一下。”乾哲也说罢，干脆利索的掉头离开。
　　他望着车子消失，不屑的白了一眼。
　　看了看时间，马上十一点了，这个时间段还处于客流高峰期。但他没心思接客，去休息室照了一眼，看到荔枝在场，招手把对方叫了出来。
　　他向荔枝询问之后的事，荔枝说没有后续了，至少这段时间没听见妈妈桑念叨什么，又问他头怎么破了。
　　“没事，不要紧，你歇着吧，我先回去了。”
　　“诶等等，我也回去，今天没状态，心里燥的慌，回去跟你聊天儿。”
　　荔枝挽着他的胳膊，他没有介意，渐渐接受了对方的自来熟。
　　这一幕，在外人看来，二人的关系甚好，而恰好被一双蓝色的眼睛撞见，在他们身后死死凝视。
　　回到宿舍，荔枝第一件事就是拿出小药箱，主动帮莫禹熙处理伤口，莫禹熙因此对荔枝的好感度倍增，感觉对方人还不错，除了话痨一点。
　　“那后来怎么着了？你又被安排去陪酒了么？”
　　“没有，阿松来了，帮我解除了危机。”
　　“所以你到底和少东家他们什么关系？我真的很好奇诶，你就告诉我一点点，我保证不散播好不好。”
　　荔枝撒娇般扭动着身体，莫禹熙斟酌片刻，表示自己和万松是发小。
　　“那少东家呢？你应该也认识少东家的吧，不然他怎么会给你买那么多东西。”
　　他迟疑两秒，低沉的道：“认识。”
　　“只是认识么？是朋友么？”
　　他表情无奈，荔枝又摇晃他的胳膊，声称这是最后一个问题。
　　“不是朋友，永远都不会是朋友的。”
　　荔枝的表情很疑惑，显然还想再问。但最后没有强人所难，解释道：“我没别的意思，就是想沾沾你的光，回头在少东家面前混个脸熟。万一他看上我了呢，我就可以飞上枝头变凤凰喽——”
　　莫禹熙无语，不明白那个坏蛋有什么值得爱慕的。但由此可见，荔枝为人实在，有什么说什么，或许可以深交。
　　“其实阿松人不错，你还不如跟他勾搭一下。”
　　“不嘛-人家不喜欢beta，我就喜欢少东家那样的，我愿意给他当小三小四，给他生猴子。”
　　“不要喜欢他。”
　　“为什么？你吃醋？”
　　莫禹熙先是一脸问号，紧接着反驳道：“我又不喜欢那个混蛋，怎么可能吃醋？”
　　“你敢叫少东家混蛋？你们的关系果然不一般！拜托啦-帮我牵个线嘛-我只需要一个机会，就能让少东家沉迷于我。”
　　荔枝讨好的给他捏肩捶背，他只好敷衍的应了一声，可把荔枝美坏了。
　　然而，那双蓝色的眼睛，此时就在门外偷听，表情阴森至极。

020.荔枝惨遭毒手，他怒了
　　“喂，油柑，醒醒，快起床啦。”
　　睡梦中，莫禹熙耳边传来熟悉的声音，他迷迷糊糊的睁开眼睛，是荔枝凑在床前，笑容满面的望着他。
　　他拿起手机看了眼时间，都快十点了，昨晚几时入睡的他已经没印象了。
　　昨晚，因莫禹熙答应帮忙给荔枝牵线，荔枝激动不已，要与莫禹熙喝酒，俩人边喝边聊，反正是在宿舍，也不怕喝多遭遇不测，莫禹熙便尝试多喝一些，借此提升酒量。但他高估了自己，连续干了几杯，就醉的不省人事。
　　他揉了揉眼睛，疑惑的看着荔枝，对方看起来情绪高涨，似乎有什么好事发生。
　　“怎么了么？”
　　“啊？你不记得了吗？咱们昨晚不是说好今天去逛街的么，要去买衣服呀，你忘啦？”
　　他试图回忆，好像有那么一回事。但又记不清了，不过闲来无事，去逛逛也好。
　　荔枝带他来到一个购物街，街边有各种各样的店铺，小吃店玩具店服装店。虽不及阿松带他去的高端，但让他很有兴趣，监狱里可把他憋坏了。
　　“吃臭豆腐吗？这家店的巨好吃！”
　　他望着黑黢黢的豆腐块摇头，可荔枝想吃，买了一份之后，软磨硬泡的求他尝一口，他且硬着头皮尝一尝，结果咀嚼几口，出人意料的好吃！
　　荔枝见他表情惊喜，又给他要了一份，他全吃完了，表示这东西闻着很怪，吃起来竟然这么美味。
　　“是吧，前面还有好多好吃的，我带你吃个够。”
　　他们几乎把沿街的美食吃了个遍，莫禹熙一脸满足，生活在外面的人，真的太幸福了！
　　吃完小吃，他们又去买衣服，荔枝不光给自己添置新衣服，还帮莫禹熙挑了几件，毕竟他刚出狱，审美跟不上潮流。
　　买完衣服，电玩厅、VR体验、个性拍照、莫禹熙统统体验一遍，他玩的不亦乐乎，根本不知疲累。
　　“哇！十环诶！油柑你好棒！”
　　莫禹熙体验射箭，意外发现自己似乎很有天赋，每一支都正中靶心，荔枝在旁赞叹不已，他自己也很有成就感。
　　玩了一溜够，莫禹熙收获了满满的喜悦，他想着，等肖雄出狱，他要带对方来吃臭豆腐，和对方一起开赛车，一起拍亲密的大头贴。
　　当他们回到宿舍时，已经临近上班时间，荔枝累的够呛，可莫禹熙还处于兴奋状态，心情大好。
　　二人去休息室上班，刚走到门口，妈妈桑就将荔枝叫了过去。看样子是有安排，莫禹熙则独自进去等候。
　　今天很闲，莫禹熙一直未被点名过，愣是在休息室坐到了凌晨两点，见其他人陆续离开，他便独自回去休息。
　　大概是白天的逛街让他大脑活跃，他在床上躺到了快三点都睡不着，好不容易有点困意，手机突然震了，是荔枝打来的。
　　接通电话，莫禹熙悄声问对方什么事，可电话里喊了一声「油柑」，就只剩下哭泣的声音。
　　他立刻坐起身来，担心的问道：“怎么了荔枝？你怎么哭了？”
　　“油柑……你能不能来接我，我，我动不了了。”
　　“什么动不了了？你在哪？我去接你！”
　　荔枝给他发来一个位置，他迅速穿好衣服，飞快跑到大街上，打了辆车，赶往荔枝的所在地。
　　当酒店房门打开，眼前的荔枝狼狈不堪，赤身裸体，身上多处淤青和一片片蜡烛的痕迹，脖颈前胸及大腿上多个咬痕，像是遭受了某种残酷的虐待。
　　他走进房间，屋里弥漫着浓烈的信息素，充满情欲、凶残、和侵略的味道，令他感到有些生理不适。
　　“油柑！呜呜呜——”
　　房门关上，荔枝抱起他就哇哇大哭，他本是排斥这种亲密接触，但眼下他无法推开对方。
　　“发生了什么？你怎么这个样子？”
　　荔枝一直抽泣，哭了几秒才道：“疼死我了，那帮畜生……”
　　他一头雾水，推开荔枝的肩膀，拉着对方坐到床上，担心的询问到底发生了何事。
　　荔枝梨花带雨的抹着眼泪，将情况告诉了莫禹熙。
　　上班那会，妈妈桑说有个大金/主点名他接客，是在酒店里喝，他明白，去酒店多半会发生什么。但陪睡的话小费很高，他就来了，谁知道来了之后，一开门三个人，他当时有点慌，可对方直接就把门锁上了，他想走也走不了。
　　起初他抱着既来之则安之的心态，和对方正常的喝酒聊天，可没两杯，他就察觉到不对劲，身体像是发情热那般发烫，他知道对方在酒里下了东西，药效及对方的信息素，让他毫无抵抗力，只能认他们宰割。
　　紧接着，三个人粗暴的把他强了，绑着他的手，在他身上使用蜡烛，言语辱骂，又玩弄他的身体，他哭着求饶也没用，对方根本不把他当人对待，从七点多到刚才，折腾了他六个小时，最后一分钱都没给他。
　　“怎么会这样？就算是X交易，不应该是双方自愿的吗？他们怎么可以强抱你？这是犯法的！”
　　“我后面好疼……感觉要坏掉了……”
　　荔枝不停抽泣，莫禹熙心疼又愤怒。如今他已经把荔枝当好朋友，而好朋友遭受这种对待，他无法坐视不理。
　　“你和妈妈桑说了么？”
　　荔枝摇摇头，表示说了肯定也不会有结果，不会有人替他出头的。
　　“那不行！他们若不赔偿你的精神损失费，就告他们强抱，让他们去坐牢！走，我先带你去看医生。”
　　“不，我不想去，回去买点药就行了，这样去医院好丢脸，别人脑子里会有画面的。”
　　莫禹熙斟酌几秒，帮荔枝把衣服穿好，离开时得知，那帮畜生连房钱都没有付，把他气的够呛，没见过这么恶劣的人。
　　他们在路上买了些药品，回宿舍时已经快四点了，莫禹熙还在气头上，他独自去了妈妈桑的宿舍，用力的敲门，不管不顾的把对方叫了起来。
　　待妈妈桑开门，他劈头盖脸一顿指责，要求对方补偿荔枝的损失，高额小费，医药费还有精神损失费，一笔都不能少。
　　“我说，你凶我也没用啊，上面的指示。”
　　妈妈桑一脸困倦的解释，说完之后又立刻捂嘴，一副说错话的样子。
　　“什么意思？上面是谁？”顿了两秒，莫禹熙追问：“是艾达？”
　　“我可什么都没说。”
　　莫禹熙看懂了妈妈桑的表情，他全都明白了。
　　他才不管艾达是omege又或是乾哲也的情人，他只知道，他一定要给荔枝讨个说法。

021.强硬的与艾达对峙
　　鉴于艾达不在夜总会的宿舍里住，莫禹熙此刻无法找他理论，只好等白天再说。
　　当他回到宿舍，荔枝在床上小声抽泣，他很想安慰，又怕吵到其他的室友，只得坐在对方床边，摸了摸对方的脑袋以表安抚。
　　“油柑，你今晚可以陪我一起睡吗？”荔枝哽咽的低声请求。
　　若是平时，莫禹熙肯定会拒绝。但此刻，他躺到了荔枝的身旁，希望自己的陪伴能让对方好受一些。
　　“你知道么，像我这种农村来的打工人，没身份没背景，受了委屈也没人在乎的，你能大半夜来接我，还替我去找妈妈桑评理，我真的好感动。”
　　荔枝搂着他在他耳边小声倾诉，他心里极其不是滋味，他何尝不是如此，没亲人没人疼，受了委屈也不会有人知道，更不会有人为他出头。所以他真的深有体会，那种弱小无助的感觉。
　　“那不是朋友应该做的么，别想那么多，好好休息，等睡醒了再说。”
　　“嗯，晚安油柑，谢谢你。”
　　荔枝在他脸颊啵了一下，他已经接受了对方这种热情的表达方式。
　　翌日。
　　室友beta起床时，发现二人睡在同一张床，以为他们做了，控制不住的惊呼一声，将他们二人吵醒。
　　荔枝揉着眼睛坐起身来，某处的撕裂感让他本能发出「嘶」的一声，手向腰下摸去，再加上他松垮的睡衣，将腺体的咬痕暴露在外，这一系列的表现，坐实了二人昨晚发生了什么。
　　“我去！你俩勾搭上了？这咬的也太狠了吧。”
　　荔枝下意识捂住腺体，想起来昨晚的遭遇，害怕被别人知道，沦为话柄。
　　莫禹熙看懂了荔枝的担心，为了保护对方的隐私，只好默不作声，用默认来扛下这件事的主角。
　　“你继续睡吧，我起床了，出去办点事，你想吃什么，等下我给你带回来。”
　　“都可以，你买什么我吃什么，辛苦你了。”
　　荔枝越发依赖莫禹熙，表现的像只小乖猫。这在外人看来，铁定不是一般的关系，不过莫禹熙不在乎外人的眼光。
　　他洗漱之后直奔艾达的办公室，声音响亮的敲了几声，里面没有动静，他无意识看了眼旁边的办公室，是乾哲也的房间。
　　这个时间没人……进去看看？
　　他前后看了一眼，又等了几秒，见没有人过来，假装走去乾哲也的房间找人，敲了两声没人回应，他便拧了一下门把手，门竟然没有锁。
　　他飞快溜进去锁门，拍了拍自己的胸脯，偷鸡摸狗的事他第一次干。
　　打量一圈，他将目光落在对方的办公桌。可那个地方，有着令他不愿想起的回忆。
　　该死！
　　他想到了乾哲也对他做的下流之事，甚至不想走过去，可机会难得，他希望能翻找到一些线索。
　　拉开第一个抽屉，里面有些凌乱，手表、香烟、车钥匙，还有很多票据，他大致扫了一眼，各种税票和购物清单，其中一张购物单上的商品，他不由得多看了几眼，什么脱毛膏，粉底液，黑丝袜，这是乾哲也消费的？
　　放下单据，他拉开第二个抽屉，瞬间黑着个脸，好几盒安全套，还有一条毛茸茸的狐狸尾巴，和给他的兔子尾巴一样，都是塞入式的，以及一些他不知道干什么用的东西，看起来就能猜到是对方的恶趣味。
　　拉开第三个抽屉，是一摞整齐的本子，似乎是账本，他立刻蹲下身来仔细查看。
　　打开之后，当真是夜总会的账本，他看到某款酒的进价才几十块钱，可售价是几百块钱，他不禁感叹，夜总会可真够黑的，翻了十倍的卖。除了进货单，还有每个包房的详细记录。比如某人接待一位客人，客人支付一千，妈妈桑抽10%，经理抽15%，夜总会抽50%，服务人员只能拿到25%的钱，他这才知道他的薪资是怎样构成的，这里不光黑客人，连自己人也黑。
　　把全部账本扫了一遍，他已经了解夜总会的各项支出和收入，也算是有点收获。
　　正当他从房间里走出来时，好巧不巧，撞见艾达在开自己的房门，二人同时一怔。
　　“你在干什么？”艾达质问道。
　　“我，我来找你的。”
　　“找我？找我为什么从乾哥的房间里出来？房间里没人你又为什么要进去？”
　　“我幻听了，我听见里面有人，进去一看没人我就出来了。”
　　艾达的嘴角微微颤动，表情明显不信，让莫禹熙进到办公室里来。
　　“荔枝的事是你安排的吧？”
　　艾达表现出一丝诧异，随后又恢复淡定，双手抱胸的道：“你在说什么？我听不懂。”
　　“别装了，妈妈桑都承认了，说是上面的安排，她的上面不就是你么？”
　　“哦-你是说我给荔枝介绍客人的事啊，那不是好事么？对方可是很有钱的，服务到位，小费少不了他的，要是服务的不好，那就不好说了。”
　　艾达微微翘起嘴角，眼神流露着你奈我何，莫禹熙气的向前走了两步。
　　“什么服务？他们三个强抱了他！还对他做了很粗暴的事，事后连房钱都没有付，这是好事吗？！你管这种事叫好事？！”
　　“被强抱？不可能的，对方又不差钱，怎么可能不给他钱呢，是不是他拿了钱没告诉你啊，又或者他随便编出一个故事，以此来博取你的同情？”
　　莫禹熙一脸问号——“你不要胡扯，他就是被强抱了！你要赔偿他！”
　　“是么？那就让他自己来说，需要他把过程描述出来，才能断定是不是强抱。”
　　“你成什么心！这种事怎么说的出口？！还要让他再痛苦一遍吗？！”
　　“那就算喽，当事人都不表态，你来出面，算怎么回事？”
　　艾达得意的嘴脸，莫禹熙算是看透了，艾达当真不是好东西，比监狱的人还阴险，和乾哲也绝配，真是鱼找鱼虾找虾乌龟找王八！
　　“我就问你一遍，你赔不赔他钱？”
　　“我不赔你打算干什么？又要掐我么？”
　　“那就没什么可说的了，你等着接受制裁吧！”
　　丢下一句话，莫禹熙摔门而去。

022.被陷害偷东西
　　离开艾达的办公室，莫禹熙给阿松打去电话，将荔枝的遭遇告诉对方，势必要为荔枝争取到该有的赔偿，以及揭发艾达公报私仇这种卑鄙的行为。
　　当他义愤填膺的讲述过后，电话里没有一点声音。
　　“喂？阿松？断线了么？”他将手机拿下来看了看，显示还在通话中。
　　“没有，我在听，你继续说。”
　　“那你倒是说话啊，荔枝现在还躺在床上，他的状态很不好，就是艾达公报私仇，他还一副无所畏惧的姿态，难道没人能管吗？”
　　“小熙你先别激动，这事儿我真不好管，上次因为是你，我才出面和艾达据理力争，其他人的事，我没办法插手。况且你没必要因为不熟的人，去做无意义的事，我知道你有正义感。但当下的社会，不要什么事都见义勇为，只会给自己惹来麻烦。”
　　“那什么意思？荔枝活该倒霉了吗？我敢肯定，艾达是冲我着来的，我这里他不敢下手，他就拿荔枝来出气，一定是这样的！所以我不能不管，这样艾达更加嚣张狂妄。”
　　“谁让他是乾哥的情人呢，我也管不了他，这样吧，你说个数，我自掏腰包把这钱出了，这事就过去了，以后防着点他就完了。”
　　“不行！为什么要你来自掏腰包？他必须要给荔枝赔偿和道歉，不然事不能过去！”
　　电话里，阿松无奈的叹气，又道：“难道要闹大么，你把事闹大了，乾哥知道了，艾达在床上说几句好听的，你觉得他会受到什么惩罚？只会让乾哥觉得很烦，屁大点事都要打扰他。”
　　“这怎么能是屁大点事呢？荔枝被三个人强抱了！就算他是出来卖的，难道就没有人权了吗？阿松，怎么连你也变成这样？你把乾哲也电话给我，我跟他说，他要是不管，我就让荔枝报警，追究那些人的法律责任。”
　　阿松拗不过莫禹熙，最后将乾哲也电话给了他，并嘱咐一定不要用之前的语气和对方说话，现在不像小时候了，乾哲也已是一方势力的少东家，身份在那摆着，还是尊敬一些的好。
　　莫禹熙挂了电话又给乾哲也打去，一开始通了被挂断，再打再挂断，第三次终于接通，可他还没来的及开口，电话里传来寒冰刺骨的声音。
　　“挂了就是不方便接的意思，没完没了的打是活腻了么？活腻了说话，送你一程。”
　　“我有急事要和你说。”
　　乾哲也似乎听出了他的声音，顿了两秒，语气平和的说：“现在不方便，等会给你回电话。”
　　电话迅速挂断，莫禹熙斟酌了一下，且看在对方态度还算可以的份上，等待对方处理完手上的事情。
　　之后莫禹熙去给荔枝买了点吃的，然后回宿舍等电话，并胸有成竹的向荔枝表示，自己一定会帮他讨回公道。
　　然而，莫禹熙屁股都还没有坐热，门外有人跑来传话，让所有人去大堂集合，像是有什么大事发生。
　　屋里的四个人立刻前往大堂，此时已经汇集了不少住宿的员工，艾达和妈妈桑站在不远处窃窃私语，兴师动众的不知所为何事。
　　“安静，都站好，经理有事要说。”
　　妈妈桑一声尖嗓子，在场人员立刻安静下来，艾达昂首挺胸的站在人群中间，清了清嗓子。
　　“因紧急事件，把大家都叫了过来。众所周知，夜总会所有房间都没有上锁，包括我和乾哥的办公室，就在半个小时前，我发现乾哥的房间有人进去过，并且有翻动过的痕迹，刚刚我已经与乾哥通报过了，等下乾哥会来检查物品，如有丢失，将公事公办，叫大家来的目的，是想给偷盗者一个机会，现在把东西交出来，我可以向乾哥说说好话。所以，有人承认自己去过乾哥的办公室么？”
　　众人面面相觑，莫禹熙顿时眉头紧皱，他除了账本，什么都没有动过，而且账本也是怎么拿的怎么放回去，不应该会有被翻动过的痕迹。
　　当他与艾达目光交汇时，看到对方嘴角微翘，他恍然大悟，这在暗指他是偷盗者。因为艾达看见他从乾哲也的房间出来，才特地搞这么一出。
　　“其实呢，有什么困难是可以跟我说的，没必要偷东西的。若是乾哥知道了，说不定要被剁手的。所以趁早站出来，也省的我一一去查。”
　　“我没偷东西，我是去了乾哲也的房间，但我发誓我什么也没拿。”
　　“听听，吃着乾哥的，住着乾哥的，竟敢直呼少东家的名字，你有把乾哥放在眼里么？”
　　无数双眼睛打量着莫禹熙，他无奈的改口——“抱歉，我只是急于证实自己的清白，我没拿过少东家的东西。”
　　“也是，应该不是你，毕竟你刚出狱，不可能在再犯违法的事，你已经改过自新了对吧。”
　　艾达的这番话，使得大家用异样的眼光注视着莫禹熙，这无疑是在令他难堪，对此他无法反驳，因为是事实。
　　“够了。”
　　门口传来浑厚有力的声音，众人望去，是乾哲也和万松走了过来。
　　“乾哥。”艾达笑脸相迎。
　　“少东家，您来啦。”妈妈桑礼貌的问好。
　　“少东家好——”众人异口同声。
　　“行了，都散了吧，莫禹熙留下。”
　　众人几秒间匆匆离去，只有他们四个在场。
　　“走吧，去屋里说。”
　　办公室里，乾哲也靠在老板椅上翘着二郎腿，刚掏出香烟，艾达有眼力价的走去为其点火，之后便站在了乾哲也的身旁。
　　“说吧，一个不停打电话，一个不停发消息，我听听是什么十万火急的事。”
　　“乾哥，我来的时候看到他进了你的办公室，当时我问他，他说以为屋里有人才进去的，我就没多想。然后我刚刚进来给绿植浇水，发现你的抽屉被人动过，你快看看有没有丢东西。”
　　乾哲也扫了莫禹熙一眼，不慌不忙的拉开抽屉，剑眉微蹙，又把剩下两个抽屉都看了一下，第三个抽屉里的账本摆放的乱七八糟。
　　“乾哥，是不是丢东西了？”
　　“我的手表呢？”

023.【加更】心狠手辣的男人吻技超棒
　　莫禹熙眉心一紧，疑惑的垂下脑袋，他的确看到了手表，可他压根没碰过。
　　思考两秒，他立刻看向艾达，不是自己的拿，就一定是对方拿的，然后上演一出贼喊捉贼。
　　“我没拿。”莫禹熙理直气壮的道。
　　乾哲也一边吸烟一边直视着他，又不慌不忙的将烟蒂掐灭，接着对他勾了勾食指，示意莫禹熙过去。
　　莫禹熙大步上前，站在桌子边缘，乾哲也又勾了勾食指，似乎是让他到跟前去，他有那么一丝心虚，缓慢的走到桌子里面。
　　下一秒，乾哲也突然向前伸手，将他拽到自己的怀里，他一个没站稳，就坐在了乾哲也的腿上，想要站起来，又被牢牢的揽住腰肢，阻止他起身。
　　这个姿势，他明显感觉碰到了对方的某处，再加上万松和艾达在场，他羞的面红耳赤，扭动着身体想要躲开，奈何对方力大无比。
　　“老实点儿，看着我，我问你，动没动过抽屉。”
　　四目相对，那金色眸子的威慑力，使他心跳加速，不自觉的滚动着喉咙，迟疑两秒，他挪开了视线，低声道：“动过。”
　　空气安静两秒，他又扭过头来，看着对方的眼睛，坚定的道：“但我没有拿你的手表。”
　　再次对视，他没有回避，反倒是乾哲也先挪开了视线，似乎是相信了他。
　　“乾哥，他有前科，你不要被他骗了！”
　　艾达向前一步，眼中流露出嫉妒与不甘。
　　乾哲也没有回应，从裤兜里将手机掏出，操作了几下，放到桌子上，看了万松一眼，万松上前将手机拿了起来。
　　屏幕上，是精准的地图，地图上有两个小圆点，距离很近，红点是手表的位置，蓝点是当前位置，也就是说，手表就在附近。
　　万松跟着乾哲也混了那么多年，一个眼神，他就明白什么意思，拿着手机离开了房间。
　　乾哲也持续不作声，一只手搂着莫禹熙，一只手敲击椅子上的扶手，指甲与扶手的敲击声，在眼前的气氛下，听起来使人莫名的不安，仿佛有什么恐怖的事要发生。
　　“乾哥……现在是要做什么？”艾达疑惑的问。
　　“等着，等阿松回来。”
　　莫禹熙也很疑惑，这到底是要干嘛？他不想这个姿势，更不想这个姿势被艾达死盯着……
　　“乾哥，我能站起来么？”
　　“怎么，有感觉了？”他嘴角微翘。
　　莫禹熙的表情像是LED灯，羞的发红，气到发青，无语的发黑。
　　臭不要脸！
　　他心里咒骂一声，却没有任何抵抗。因为他突然想到，艾达喜欢乾哲也，这样气气艾达也挺好，也就暂且忍耐一下。
　　很快，万松回来了，一手拿着手机，一手拿着手表，将两样东西放在乾哲也面前，莫禹熙诧异不解，艾达则死死的盯着手表。
　　“乾哥，手表是在艾达房间找到的。”
　　艾达的表情惊恐万分，似乎身体都在轻微颤抖，或许是知道自己要完蛋了吧。但他纳闷的是，乾哲也是怎么知道的？
　　其实，那块手表是乾哲也老爸送的，用来监视他的行踪。在乾哲也发现之后，就把表摘了放在抽屉里。
　　“阿松，组织里偷东西的下场是什么。”
　　“窃取重要信息和财物资产的，未遂者双手骨折，窃取成功者，直接剁手。”
　　乾哲也看向艾达，冷酷的道：“手伸出来。”
　　艾达愣住了，眼泪瞬间夺眶而出，紧接着「咣当」一声跪在地上，急忙解释：“我错了乾哥，我不是有意想偷东西的，我只是想引起你的关注，求求你给我一次机会，我以后再也不敢了，求求你了，我真的知道错了！”
　　“把手放桌上，别让我说第三遍。”
　　乾哲也的声音冷若冰霜，眼神不容反抗，艾达流着眼泪咽着唾沫，他是了解乾哲也的。如果让对方重复三遍，那下场会更不堪设想，他跪着向前挪了两步，把双手放在了桌上，垂下脑袋不敢直视。
　　莫禹熙看到那双颤抖的手，不由得紧张起来，暗自怀疑，乾哲也是不是吓唬对方的，真的下去手么？
　　没成想，在他思考的同时，乾哲也从兜里掏出一把军刀，右手一甩，锋利的小弯刀从刀鞘里甩了出来，干脆利索的扎进艾达的手掌，整个手掌被穿透定在桌上，莫禹熙吓得一哆嗦，紧接着传来艾达痛不欲生的惨叫。
　　这一幕，莫禹熙呆若木鸡，两秒间，乾哲也又把刀子拔了出来，鲜血大量溢出，艾达疼的把手缩了回去，一边痛哭一边求饶。
　　“我知道错了乾哥，我接受惩罚。但求你别赶我走，求求你了，我以后再也不敢了，真的，原谅我一次吧。”
　　乾哲也沉默两秒，后对万松说：“带他出去。”
　　艾达哭的稀里哗啦，乾哲也却没有任何表情，而莫禹熙被吓的身体僵硬。
　　他望着桌子上沾染鲜血的军刀，对乾哲也再次刷新认识。这个男人，简直心狠手辣，就算艾达很坏，可他是乾哲也的情人，乾哲也怎么下的去手？而且没有半点犹豫，一套动作行云流水，可见平时没少下狠手。
　　“怎么，吓到了？不过是小场面，真剁了他的手，你可能会吓晕过去。”
　　莫禹熙还没从刚才的画面回神，反应有点迟钝，眼神呆滞的盯着桌子上的刀。
　　“现在该你了，说吧，你到我这屋干嘛来了？”
　　乾哲也拍了拍他的小腹，他这才回神，却不知该怎么回答，偷看账本，也算窃取信息吧？岂不是也要剁手？
　　“看过账本了吧，没什么想解释的？”
　　他想不出来借口，只得沉默。
　　“又哑巴了？还是说，每次都要让我用舌头撬开你的嘴？”
　　“不是……”
　　他扭头解释的瞬间，乾哲也按住了他的头，突如其来的吻了上去，如洪水般凶猛的侵略着他的口腔。
　　他发出挣扎的声音，可对方非但不松开他，还闭上了眼睛，像是要吻很久的样子。
　　十秒……二十秒……
　　好似过了一分钟，乾哲也都没有将他松开。
　　渐渐的，他浑身酥麻，大脑空白，紧握的双拳随之放松，好似骨头都要变的酥软。
　　这感觉……好舒服……什么都无法思考了……
　　不想停下来……

024.换做是别人早就完蛋了
　　这个吻持续良久，莫禹熙不自觉的闭上双眼，遵从身体的本能，积极回应着乾哲也，不断在对方口中索取，已然忘记了对方的身份，以及自己的初衷。
　　当炙热的大手攥钻进他的衣服，他双手用力捏了一下对方肩膀，意识在清醒与迷乱之间反复横跳。
　　乾哲也的吻，仿佛能让人头脑发昏，像是喝醉的感觉，身体软绵绵，大脑轻飘飘。
　　被抚摸过的皮肤变的滚烫，他鬼使神差的摆动起腰部，似乎在索求更多的美妙，结果这个时候，门外响起了敲门声，他像惊弓之鸟一般，瞬间睁眼推开对方，又飞快从对方腿上下来。
　　房门打开，是万松走了进来，汇报着已经命人把艾达送去了医院。
　　“以后这种小事不用特地和我说一声。”乾哲也靠在椅背上，眼神隐约透露着不满。
　　万松瞄了一眼莫禹熙，此时正垂着脑袋，脸颊通红，明显有些受惊的样子，他便明白，自己打扰了乾哲也的好事。
　　“抱歉，是我不长眼，以后不会了，那我先走了，乾哥有事再叫我。”
　　万松点头表示抱歉，随后迅速离开房间。
　　屋里还残留着暧昧的气息，莫禹熙一直低头谴责自己，刚刚好像……主动亲吻乾哲也了……
　　他紧闭着双眼，一副不愿面对的样子，乾哲也的声音，将他拉回现实。
　　“不继续了？”
　　“我还有事，先走了。”
　　他急匆匆的想要逃离，对方强有力的声音命他站住。
　　“你把我的火点燃，想一走了之？”
　　“你又没吃亏，还想怎样？夜总会里这么多储备人选，你随便找一个不就好了。”
　　乾哲也轻笑一声，又道：“储备？你搞错了，这里所有工作人员，都是我的人，包括你，我想要谁就要谁。”
　　“凭什么？！”他转过身来，眼神尽显不服。
　　“就凭我是乾哲也。”
　　乾哲也微微挑眉，那阴险的模样，将坏人二字体现的淋漓尽致。
　　“给你五秒钟，坐到我的腿上。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　那双金眸越发凛冽，莫禹熙咬紧牙根走了过去。但没有坐在对方的腿上，结果乾哲也拽了他一把，他一脸不情不愿。
　　“这不还是坐了？”
　　莫禹熙眼神斜视着某处，他要忍，他得留在对方身边。
　　“偷看账本的事，你是不是还欠我一个解释，只要我一句话，你那双漂亮的眼睛，就要被泡在福尔马林里当标本了。”
　　莫禹熙打心底发怵，因为他相信，乾哲也真能干的出来这种事。
　　“只是好奇，随便看了几眼……”
　　乾哲也直勾勾的盯着他，手指又开始敲击椅子的把手，明显是打什么鬼算盘，那种你知道对方要干坏事，却又猜不出他要干什么的感觉，令人很不安。
　　“罢了，看在你表现还不错的份儿上，这次我就当不知道，说吧，那会一直给我打电话什么事。”
　　经对方提及，莫禹熙这才想起要为荔枝讨公道的事，刚想开口，可一琢磨，艾达已经受到惩罚，再去告状好像也没有意义。但不说吧，荔枝的事又没有结果，他纠结的皱起了眉头。
　　“是什么事愁眉苦脸的，说来我听听。”
　　左思右想，他决定还是得说，趁对方心情好，赶紧给荔枝讨要点补偿。
　　“那我就直说了，你的情人艾达，因对我不满，报复了我的朋友，害他被三个人强抱，身体和心灵受到严重的伤害，而你的情人艾达又不认账，我只能找你讨回公道。”
　　乾哲也像是在憋笑，问道：“你一口一个我的情人艾达，是想强调什么？”
　　“强调你要为他的行为买单，因为是你的情人。”
　　“那我要是说，现在他不是我的情人了，你怎么办？”乾哲也勾起食指，挑逗的刮了一下他的下巴。
　　“那不行，你不能耍无赖，你得替他买单。”
　　乾哲也望着他勾起嘴角，笑容持续了几秒，从兜里掏出钱包，迅速抽出一张黑金卡。
　　钱包打开的瞬间，他不确定自己是不是眼花了，透明夹层里的那张照片……有点眼熟……
　　对方递给他一张黑金卡，让他看着取，取完了卡就先收着，以备不时之需。
　　莫禹熙望着手里的卡片，虽不知里面有多少钱，但他有点感动到了，可很快，阵阵酸涩涌上心头。
　　这家伙，是觉得愧疚么？想用钱来赎罪么？
　　不可能的，我不会原谅你的。
　　尽管心中这样想，但他把卡收下了，荔枝这事儿也算有个结果。
　　他目的达到准备离开，刚抬起屁股又被乾哲也拽回腿上。
　　“这就走了？想靠一个吻就卷走我那么多钱，你当我是大冤种？”
　　四目相望，他又开始回避视线，乾哲也捏着他的下巴，让他看着自己，又道：“我不给情人以外的闲杂人等花钱。所以你要做好服侍我的觉悟，我不是在征得你同意，只是告诉你一声。”
　　他不太理解对方的意思，对方这样说，不就代表自己是对方的情人了？
　　迟疑片刻，最后他决定不管了，乾哲也面前，万事忍为先，他也懒得问那么清楚。
　　回宿舍的路上，他突然停下脚步，站在原地平复刚才的一切，艾达的事，以及他和乾哲也的吻……
　　他摇摇头，告诉自己那是意外，只是接近仇人的一点牺牲而已，没必要在意。
　　当他将乾哲也的黑金卡递给荔枝，荔枝目瞪口呆，飞快的抢了过去，对此感到不可思议，随后对着卡片亲了好几口，问他这卡是什么情况。
　　他将事情简化的告诉荔枝，说乾哲也让他看着取，就当给他的补偿。
　　“天啊！我的春天要来了吗？！少东家怎么会同意的？他是不是知道我？还是说，这钱是在暗示我什么？”
　　荔枝此时的状态，完全看不出来他受过非人的虐待，一脸见钱眼开的样子，仿佛眼珠里都闪烁着金钱的符号。莫禹熙深感无奈，但对方的精神状态好起来了，他也就放心多了。
　　“油柑，你说，我收了少东家的钱，是不是得主动点儿？是不是应该借机道个谢，然后-爬上他的床，从此登上人生巅峰。”荔枝将银行卡双手捧住，表情浪荡无比。
　　莫禹熙没有回应，心里莫名的不是滋味，他也说不上来是哪里不舒服，总之就是很不爽。
　　是因为荔枝贪慕虚荣，还是因为自己的某种……

025.到底在烦躁什么
　　“怎么样啊油柑，怎么不说话？”
　　“什么怎么样？”
　　“当然是-钻进他的被窝啦，嘿嘿嘿-你懂得。”
　　荔枝的笑眼娇羞魅惑，长相虽不及艾达美艳动人，但想来一般的alpha，都不会拒绝这样的小猫咪。
　　“随你吧，如果你身体好点了，咱们就去取钱，之后我要把卡还回去。”
　　荔枝突然安静下来，眼珠子上下转动，像是在思考什么，片刻后，他激动的一拍大腿，声称这钱他不要了。
　　莫禹熙疑惑，问对方为什么不要。
　　“你不懂了吧，我要收了这钱，就只是一次的钱。但如果我不收，把卡还给少东家，他肯定会对我刮目相看，我再趁机表现一下，说不定能傍上他，傍上他之后，零花钱还会少么，那样不光有钱，还能得到他的人。要是有幸怀上他的孩子，天啊，我这后半生就稳了！”
　　莫禹熙琢磨了一下，好像是这样没错，不由得对荔枝也刷新了认识。
　　“可是我感觉，他那样的人，有了孩子，也不会安稳的。”
　　“那有什么的，这是alpha与生俱来的权利，想标记谁就标记谁，我们这些Omega，不要求那么多，至少我不要求那么多，能一直在他身边，得到他的庇护就够了。”
　　莫禹熙虽也是alpha，但不认同这样的看法，不过对方开心就好，他没过多发表意见。
　　眼下，荔枝的状态生龙活虎，立刻下床洗澡，要美美的去勾搭乾哲也。
　　莫禹熙独自发呆，内心五味杂陈，感叹外面的世界，有时也挺恐怖的。不论是乾哲也对待艾达那样无情，又或是荔枝对乾哲也的计谋，似乎做什么都要深思熟虑，以免给自己找来祸端。
　　片刻后，荔枝在桌子前化妆打扮，突然愁眉苦脸，对莫禹熙问道：“那我身上的伤怎么办？alpha的占有欲都很强的吧？万一我还没恢复紧致，会不会让他体验感不好？”
　　莫禹熙满脸黑线……他心里认为，乾哲也那样的人，肯定不会在意那么多，只要是洞，他就会来者不拒。
　　然而，他并不了解真正的乾哲也，乾哲也对待情人，只走肾，不走心；只留精，不留情。
　　不，更准确的说，乾哲也精都不会留，他会随身携带安全T。一来，他嫌有些人脏，二来，他要杜绝让Omega受孕的可能。不想成为让Omega频繁打胎的渣男，也不想给自己找麻烦。
　　莫禹熙不回应，荔枝突然两眼放光，抓着他的双手，悄声说道：“要不，你先试试？看我紧致度怎么样，若是第一次他感觉不好，大概率是不会有第二次。所以我要把握住，只能成功，不许失败。”
　　莫禹熙惊愕住了，这……这也太荒唐了。
　　“使不得，这种事我帮不了你。”他赶忙摆手。
　　“没关系啦，又不是真的让你做，就是让你试一下而已。当然，如果你想进行到底，我也不介意的啦——”
　　莫禹熙斩钉截铁的拒绝，荔枝噘了噘嘴，最后决定还是过两天比较稳妥。
　　接下来的两日风平浪静，艾达不知去向，莫禹熙也没有八卦，去打听对方的下落。但由此可见，乾哲也并不是耳根子软的人。不然艾达说点枕边话，又能回来兴风作浪。
　　第三天，荔枝身上的伤基本痊愈，想来洞里也紧致如初，他拜托莫禹熙，给自己安排与乾哲也见面的机会。
　　莫禹熙拨通乾哲也的电话，里面的声音十分嘈杂，他好似听见对方说话，又有些听不太清。
　　“喂？你听见我说话了么？你那边有点吵。”
　　“都给我闭嘴！”
　　乾哲也洪亮的声音响起，电话里瞬间安静，那浑厚的声音，仿佛隔着电话都有说不出的震慑力。
　　“什么事？”
　　“你今天来夜总会么？”
　　他的声音受对方的影响，不自觉的降低了音量，听起来，有那么一点点……像独守空房的小娇妻。
　　“什么事？想我了？”
　　他无语的顿了一下，又道：“你今天到底来不来。”
　　“没时间，没事我就挂了。”
　　“等一下。”他看到荔枝满眼期待的模样，想着还是再争取一下。
　　“说。”
　　“你忙完过来一趟……”
　　“看看再说吧。”
　　电话挂断，莫禹熙放下了手机，荔枝眨巴着眼睛，问他什么情况。
　　他如实相告，荔枝瞬间垂头丧气，可关于乾哲也，他是一点都拿不准，也只能等等看了。最琉璃
　　晚上，他和荔枝及几个同事在闲聊，没有客人的时候，他们就喜欢各种八卦，正在议论艾达突然消失的事，那些讨厌艾达的人聊的起劲，莫禹熙就静静的听着。直到周围传来几声「少东家好」，他猛的抬头。
　　此时，乾哲也站在门口，敞着三颗扣子，撸起半截袖子，双手插兜，薄唇蓄着一抹肆意，金色的眸子寒气逼人，睥睨众生的表情唯我独尊。
　　这是他第一次远距离观察对方，抛开私人恩怨，他不得不承认，对方很有魅力，像是罂粟般有毒，明知道有害，却难以抗拒，也难怪那些Omega会爱慕崇拜。
　　“还不出来。”
　　乾哲也开口，莫禹熙回神，起身朝对方走去，走了两步又想起荔枝，用眼神叫上荔枝一起出去。
　　门外，乾哲也似乎有些疑惑，俊眉微微一蹙。
　　“什么意思？”乾哲也的眼神扫了一眼荔枝。
　　“他有话想和你说,你们单聊吧。”
　　莫禹熙说罢，向边上走了几步，给他们留有二人空间。
　　他站在五米外观望，听不到荔枝是怎么说的，也看不出乾哲也的任何想法，可很快，乾哲也将目光落在他身上，眼神直勾勾的盯着他。
　　片刻后，乾哲也单手将荔枝拽到怀里，嘴角好似勾起一抹诡秘。
　　“油柑，我们先走啦。”
　　荔枝洋溢着灿烂的笑容，与他挥手道别，他面无表情的应了一声。
　　望着魁梧与娇小的背影离开，他隐隐感到有些烦躁。
　　呵，乾哲也那流氓，果然是来者不拒，垃圾！恶心！臭不要脸！

026.喝多了他准在
　　在乾哲也他们离开以后，莫禹熙回到休息室，没有了荔枝的陪伴，他显得有些孤单。
　　望着那些花枝招展的陪酒人员，他感觉自己与那些人格格不入，不想过多交际，无聊的他只得发呆。
　　肖雄此时在做什么呢？他有没有想我？出狱之后，他还愿意和我在一起么？
　　服刑这些年，他在狱中什么都见过，很多刑期较长的人，会因为耐不住寂寞，受环境影响，在监狱里搞同性恋，满足自己的空虚，而那些看似很恩爱的恋人，在一方出狱回归社会后，就会回到原本的轨道，娶妻生子。
　　想来，肖雄犯的也不是什么大事。不过是聚众斗殴，把人给捅伤了，他又仗义，自己全揽了下来，出狱之后，也不会有太大的影响，还是能轻松找到另一半的。届时，肖雄还会像在狱中一样喜欢他么？他好担心……
　　两三个小时过去，妈妈桑一直没有叫过莫禹熙的名字，他一个人坐着枯燥至极，冷不丁想到了荔枝，不禁琢磨，荔枝此刻如愿以偿了么？他们是不是正在翻云覆雨？
　　有亿点点好奇……
　　发个短信问问？好像又有点太八卦了……
　　掏出手机，他纠结了片刻，问吧，显得他很八卦，不问吧，是真的很好奇啊！他们到底做没做？！
　　思来想去，他机智的想到了万松，发个短信侧面问问？
　　【阿松，你在做什么？方便的话，聊会天，我很无聊。】
　　【我也很无聊，在喝酒。】
　　【你一个人么？】
　　【还有几个兄弟，过来喝点么？】
　　他其实很想问，知不知道乾哲也在做什么。但是问不出口，看今天这情况，他应该是不会有安排了，索性答应了万松，去找对方叙叙旧，顺便打听点消息。
　　他打车来到万松的所在地，是一间小公司，推开门，屋里乌烟瘴气，几个身穿黑色职业装的人，和万松围成一圈，桌子和地上不少的空酒瓶，瓜子皮满处都是。
　　万松起身相迎，搂着他的肩膀，给众人介绍，说莫禹熙是他的发小，也是乾哥的人。
　　他点头打招呼，感觉有点不太对，扭头对万松说：“我不是乾哲也的人。”
　　“都一样，不管上没上床，只要在他手下干活，就是他的人。”
　　好吧……原来是这个意思……
　　兄弟们十分热情，他刚坐下，就给他倒了满满一杯酒，还要跟他干一个，他连忙摆手，表示自己不胜酒量。
　　“喝就完了，多了也没人笑话你。”
　　“就是的，不会才得喝呢，你一个alpha，不会喝酒像话吗！跟哥儿几个喝几次，不会也给你练出来。”
　　盛情难却，他说不过这些人，只好先干一杯给个面子。
　　这些人对他很友好，还凑近他观察他的眼睛，表示难得一见，不停称赞他的紫瞳很漂亮，说着羡慕一类的话。甚至有人要和他拍照，拿去装B，说自己和S级alpha是兄弟，他只是淡淡一笑，抬眼一看，万松好似不太开心的样子。
　　待众人消停下来，他酝酿了几秒，和万松踫了一杯，开始打听自己想知道的消息。
　　“你今天没和乾哲也在一起？”
　　“乾哥叫我，我才跟着，平时我都和弟兄们在一起。”
　　“这是什么地方？”
　　他环顾四周，这里的装修像办公室，又不像办公室，能在这里喝酒抽烟，很不正经的样子。
　　“这是乾哥前几年自己成立的高利贷公司，我大多时间都在这里。”
　　他闻言，迟疑片刻，心说乾家的经营面真是越做越广，现在都涉及高利贷了。
　　“我在狱里听说，高利贷是违法的啊，没人举报么？”
　　“嗐，一个愿打一个愿挨，欠债还钱天经地义，国家也不怎么管。”
　　他似懂非懂的点了点头，又问：“那乾哲也平时都去哪里？”
　　“我哪里能知道乾哥的行踪，可能在谈生意，也可能在打牌，又或者在和哪个情人共赴巫山。”
　　他垂着眼眸没有吭声，不知如何接话，只得闷了一口酒，今天的酒，似乎没有那么难以下咽。
　　酒过三巡，他渐渐上头，攥着手机，总想给荔枝发消息，就是莫名的好奇，就是想知道，俩人到底怎么样了。
　　借着晕乎的酒劲儿，他敲打键盘，好巧不巧，荔枝此时给他发来消息。
　　【油柑油柑！吓死我了！】
　　【怎么了？什么吓死你了？】他第一反应，该不会是乾哲也的「大家伙」吓到荔枝了吧？
　　【我靠，我跟你说，刚才我跟少东家来玩牌，有人在桌上出老千，被少东家当场抓住，直接把那人的头按在桌上，一拳下去，桌子都特么散架了，吓死我了！】
　　得知这个消息，莫禹熙盯着屏幕几秒，乱糟糟的心情，好似平静了许多。
　　【那你没事吧？现在呢？你们要干什么去？】
　　【我在角落里躲着，不知道接下来要发生什么，救命，少东家太霸气了，我好爱啊！就是不知道他今天还有没有心情和我睡觉。】
　　紧接着，荔枝发来一张偷拍的照片，照片中，一男子跪在乾哲也面前，乾哲也目光锐利，隔着手机，都能使人感到心慌。
　　【那你自己小心点，有事及时叫我，我可以去接你。】
　　【嗯嗯，回聊。】
　　他收起手机，到满一杯酒，主动和大伙踫杯，状态和刚才截然不同。
　　“怎么了？是有什么好消息么？”万松问道。
　　“没有，就是……酒挺好喝。”
　　他把这次当成提升酒量的机会，一边喝一边和万松叙旧，最后也不知道喝了多少，头脑彻底发昏，眼睛都快睁不开了。
　　恍惚间，他感觉被人搀进车里，听见熟悉的对话声。
　　“那我先把小熙送回我家，很快就能赶过去。”
　　“不用，直接把他送去我那里，你喝了酒，慢点开。”
　　“好的乾哥，我知道了。”
　　他烂醉如泥的趟在后座，意识已然模糊，努力睁眼寻找声音的来源，只看到黑漆漆的顶篷，没两秒后彻底睡过去。
　　不知过了多久，他隐约感觉脚腕被什么东西拖拽，像是噩梦般惊醒，猛的起身后，脑门撞到了某种硬物。
　　“嘶——”
　　他疼的扶着额头，紧紧蹙眉两秒，睁开眼睛，看到了虎视眈眈的金眸……
　　他的脑门，狠狠的撞到了乾哲也的额头……
　　这真实的痛感，肯定不是做梦，这双眼睛，仿佛自己要被吃了……

027.他哭了，他心疼了
　　“乾哲、乾哥……你怎么在这儿？”
　　莫禹熙揉着眼睛，手刚放下，被乾哲也迅速抓住，一把将他拽出车外，他一个没站稳，栽进了对方的怀中。下一秒，乾哲也单手揽住他的腰肢，又一个附身，眨眼间将他抗在了肩上。
　　“唔……不行，会吐的……”
　　“啧。”
　　乾哲也咂舌一声，又将他放了下来，快速换成公主抱……
　　“我能自己走，放我下来。”
　　乾哲也毫不理会，抱着他大步走进公寓，待到房间门口，小心将他放下地，又怕他站不稳，开个门都搂着他的腰。
　　刚才额头的那一下撞击，他意识稍微清醒了一些，认出这是对方的住所，疑惑的问对方，为什么带他来这里。
　　奈何乾哲也就是不回应，进屋之后就开始解着自己的扣子，几秒间赤裸着健硕的上半身。
　　“你怎么没和荔枝在一起……”
　　乾哲也冰冷的抬眼，眼神中好似夹杂着一丝愤怒，他看不懂也猜不透，一直敲打着脑袋，想让自己更加清醒，可轻飘飘的感觉又让他很想躺下，不管不顾的走去了乾哲也的床。
　　头好晕……好困……
　　他坐下没两秒，身体控制不住的躺到了床上，眼下他只想睡觉。
　　然而，他才闭上眼睛，就被乾哲也抓着胳膊拽了起来，他双眼迷离的望着对方，口齿不清的嘟囔着什么。
　　“先去吐一下，省的你半夜吐我一床。”
　　“不吐，我想睡觉……睡觉……”他靠在对方怀里，说完又闭上了眼睛。
　　乾哲也轻轻推开他，他已然睡了过去，乾哲也只好把他抱到床上，帮他脱掉了外衣外裤，又去拿热毛巾帮他擦了把脸，前两次，也是如此。
　　深夜，莫禹熙感到一阵强烈的尿意，他起床想去卫生间，屋里黑黢黢的什么也看不见，他本能在枕边摸索手机，结果摸到了人的脑袋，吓的他惊呼一声。
　　“靠，你鬼叫什么。”乾哲也的声音略显困倦。
　　“乾哲也？？？”
　　“怎么了？做噩梦了？”
　　他一时片刻想不起来之前的事，试着回忆了一下，但此刻更想去厕所。
　　“开灯，我要上厕所。”
　　乾哲也把床头灯打开，他看到对方赤裸在他身旁，下意识向腰下摸去，确认没有异样感之后，他快速走去卫生间。
　　卫生间里，他一边解手一边琢磨。虽然这次穿着内裤，但怎么又在乾哲也的床上？
　　酒不是好东西……以后真的不能再喝了……
　　他悄悄站在卫生间门口，向外探出脑袋的时候，乾哲也已经醒了，靠在床头抽着烟，眼神犀利的瞄了他一眼，他这才大大方方的走出来。
　　“酒醒了？”
　　“嗯。”其实他的头还有点沉。
　　“上去吧，我关灯了。”
　　乾哲也将烟蒂掐灭准备熄灯，他却站在床边发呆。
　　“怎么了？”
　　他垂着脑袋不作声，在这种半清醒状态下，要他怎么从容的爬上仇人的床，几秒后，他低沉的道：“我回去了。”
　　就在他要拿裤子的时候，乾哲也将他拽到床上，紧紧握着他的手腕，厉声道：“你在矫情什么，大半夜的，你不睡别人也不睡了么。”
　　“我自己走，又没让你送我。”他将脑袋扭到一边，看起来有些不满。
　　乾哲也捏着他的下巴，逼他正视自己，直勾勾的问道：“你闹什么别扭？”
　　他刚回避眼神，乾哲也立刻道：“看着我。”
　　四目相对几秒，莫禹熙突然眼眶湿润，他紧紧咬着嘴唇，可最后还是没能坚强的忍住眼泪。
　　当湿热的泪水滴落在乾哲也的手上，他的心，不禁颤动了一下，他见过太多人哭泣流泪，从来都是无动于衷，没有谁，能让他像此刻感到心疼。
　　“发什么神经，我又没凶你。”
　　莫禹熙快速擦干眼泪，望着门口说道：“我要回去。”
　　“你说回去就回去？我这儿是旅馆？”
　　乾哲也无赖般的模样，气的莫禹熙锤了他一拳——“又不是我要来的！凭什么不让我走！”
　　“凭你是我乾哲也的人，我不让你走，你就不能走。”
　　说罢，乾哲也强行将他抱上床。一手搂着他的脖子，一手搂着他的腰肢，将他牢牢的禁锢在怀中。
　　“说，刚才为什么哭。”
　　刚刚……看到乾哲也的双眼时，不知道怎么的，他眼前浮现出很多曾经的美好回忆。那个瞬间，他彻底破防，委屈极了，眼泪不受控的夺眶而出。
　　“又哑巴了是么？”
　　他不想表达自己懦弱的内心，对此闭口不谈，结果乾哲也突然吻了上去，撬开了他的双唇。
　　“唔……”
　　他用力捶打对方的双肩，可他的棉花拳，对乾哲也来说不痛不痒，又或者说，越反抗，越让对方有征服欲。
　　半分钟过后，他又有了之前那种感觉，对方的唾液，像是能令人头脑发昏，神志不清。
　　他放弃了挣扎，乾哲也翻身将他压在身下，伸手向他后腰摸去，他顿时一个颤栗，连忙躲开，慌张的说：“不行！”
　　“什么不行？我说过了吧，做好服侍我的觉悟。”
　　“那个……得有安全措施……”
　　乾哲也轻笑一声——“怕什么，你又不会怀孕。”
　　“那也不行，得戴T，没有的话，就下次再说。”
　　他努力找借口推脱，没成想，乾哲也转身从抽屉拿出一条十连包的安全套，阴险道：“十个够不够，不够我再叫人送。”
　　他呆若木鸡，乾哲也这个臭流氓，办公室和家里都备着这么多T，一看就没少干坏事。
　　“今天不行，我今天不太舒服。”
　　“那不是正好,超几下就shufu了。”
　　他满脸通红，对方怎么可以厚颜无耻的说出这种粗鄙的话……
　　“真的不行，等下次，下次一定，我现在有点想吐……要是等下吐了，会破坏兴致……”
　　他闪躲着目光，乾哲也盯着看了几秒，最后勾起嘴角，好似笑的很开心。
　　“我之前有没有说过，你找借口的样子，特别可爱。”
　　他怕对方霸王硬上弓，假装干呕起来，结果乾哲也拍了拍他的脑袋，淡笑道：“行了别装了，就算要干/你，也要在你完全清醒的状态下干/你，才能让你真实的感受到我。”
　　待对方把灯关上，他有点怀疑，乾哲也……真的放过他了？
　　可很快，对方转身将他抱在怀里，坏笑道：“别太庆幸，你躲得过初一，躲不过十五。”

028.要发生大事件了
　　翌日清晨，莫禹熙正在睡梦中，隐约被什么声音吵醒，清秀的眉头微微一蹙。
　　“有事晚点再说，先挂了。”
　　他困倦的睁开眼睛，此时正枕在乾哲也的臂弯，夜里什么时候睡着的他已经不记得了。
　　“醒了？那就起床，我要出去办事，顺道送你。”
　　“我可以自己回去。”
　　他话音刚落，对方将衣服丢在了他的头上。
　　“我说什么就是什么。”
　　他摘下衣服，乾哲也已经站在衣柜边上，四角内裤完全被撑了起来，他有些尴尬的回避视线。
　　昨天夜里……好险……
　　话说，乾哲也不是应该和荔枝在一起么？
　　“荔枝……你昨天，怎么没和荔枝在一起？”
　　“谁？昨天晚上那个omege？让他回去了，以后不要在我面前玩花花肠子，就他那点小心思，还是用在客人身上吧。”乾哲也走回床边，将钱包里的黑金卡扔到床上，又道：“收好了，回去跟他说，再玩以退为进，就一分钱都别想要。”
　　莫禹熙盯着银行卡，内心不由得感叹，乾哲也果然是老狐狸，这都被他看穿了。不过……他为什么不当场拆穿呢？反正是送上门的，那臭流氓竟然没要，这不科学。
　　车里，二人没有交谈，或许是乾哲也觉得太过安静，他打开了电台广播，里面播放着一首他们儿时的老歌。
　　“不能哭喊已破碎……曾经的最美，独自一个人熟悉的街，别问你在想谁……”
　　正当莫禹熙想说把歌关了，乾哲也默契的关掉了电台，想来，他们此时在想同一件事。
　　回不去了，不论曾经多么快乐，破碎了就是破碎了。
　　他的心又开始刺痛起来，到现在，乾哲也都没有一句道歉和解释，怎么可以只字不提，就这样当作什么都没发生过。
　　车子开回夜总会门口，他发呆的走了神。
　　“想什么呢不下车，是舍不得离开我么。”
　　他一脸嫌弃的扭过头，还没来得及开口，对方突然吻了上来。
　　他用力推开对方，眼神厌恶的擦着嘴巴，私下就算了，在外他不想让别人看到他和乾哲也有关系。
　　可是，怕什么来什么，当他关上车门转身时，荔枝正好在大堂里看到了这一幕。
　　他心头一紧，站在原地愣了两秒，快速走了进去。
　　荔枝的表情很僵硬，他莫名的有种罪恶感，明明不关他的事，可他担心荔枝会误会。
　　“荔枝，你别误会，不是你想的那样。”他慌张的解释着。
　　荔枝笑的很牵强，缓缓道：“没关系，很多人都是这样的，表面把你当好姐妹，却背地里夺人所爱。”
　　他立刻抓着荔枝的胳膊，慌忙道：“真的没有！我没有夺人所爱，不是你想的那样，我不喜欢他，他刚刚只是在开玩笑，而且我有恋人的，你不是知道的么，你千万别多想。”
　　荔枝与他对视两秒，见他双眼真诚，嘟起嘴巴道：“说着玩的啦，就算你和少东家真有什么，我又能怎样。不过是有点嫉妒罢了，昨天我们离开之后，他都没碰我一下，我是不是没戏了。”
　　莫禹熙不想让荔枝失落，又把卡拿了出来，声称乾哲也让他拿去消费，还劝说对方，不花白不花，不花最后也被别人花了。
　　荔枝思量几秒，最后想开了，露出平时的笑容，情绪高涨的道：“你说的好像也对，那咱们去购物吧！去买几个包包，包治百病！”
　　于是乎，二人去了A城最繁华的地段，最高消费的商场，尽情挥霍乾哲也的金钱。
　　荔枝各种买买买，一点不客气，还给他农村的父母买了很多东西，不一会儿的功夫，他们提满了购物袋，准备打道回府。
　　就在这时，身后传来一个女人的声音，大喊着——“抓小偷！”
　　莫禹熙回头之际，小偷从他身边飞驰而过，又听那个女声：“抓小偷！快抓住那个小偷！”
　　正义感使然，他瞬间扔下手里的东西，飞速去抓那个小偷，一路追到商场外的巷子，几个拐弯，最后成功抓住了小偷。
　　本来小偷是想和他对抗一下。但S级alpha的紫瞳，多少震慑到了对方，小偷认为自己打不过，老实的交出了皮包，请求原谅他一次。
　　作为一个蹲过监狱的人，莫禹熙很有包容心，夺回皮包后，没有追究对方的责任，只是嘱咐他以后不许再偷东西。
　　他回到商场门口，那位失主正焦急的东张西望，看到莫禹熙拎着皮包回来，赶忙上前道谢。
　　“哎呀，真是太感谢你了！我刚才把包放在柜台上，一转眼的工夫，就被人偷走了，多亏了你帮忙。”
　　他淡淡一笑，表示举手之劳，正准备回去找荔枝，又被女人叫住。
　　“怎么了，还有什么事么？”
　　“小帅哥，我家老爷子有规矩，有仇必报，有恩必还，我这包里有重要的东西，多亏了你，才没有丢失。所以我应当好好感谢你，你看，如果你有时间的话，能否赏个脸，一起吃个饭？我想把你介绍给我干爹。”
　　女人面容姣好，穿着华贵，看的出是个千金小姐，可莫禹熙根本没放在心上，一直摆手，推脱道：“真的不用了，只是举手之劳，里面还有朋友在等我。”
　　他说罢又要离开，女人抓住了他的胳膊，又道：“告诉我你的名字，只是名字可以吧？”
　　莫禹熙迟疑两秒，告诉了对方，女人露出笑容，自信的说：“我们还会再见面的。”
　　之后，莫禹熙回到荔枝身边，谁也没把这件事放在心上，可到了晚上，大事件发生了。
　　他们照常在休息室等待今日份营业。而此时，夜总会门口来了罕见的客人。
　　七八辆黑色豪车停在门口，车牌号前面一水的「左」字，这是A城左老爷子的车，门口的保安有混的久的，知道左家和乾家是对手，立刻告知了乾哲也。
　　“喂，少东家！左老爷子的人来了！来了七八辆车！不知道要干什么，不会是来砸场子的吧？”
　　“慌什么，正常接待，我过去看看。”
　　挂了电话，乾哲也的剑眉微蹙，表现略显疑惑。
　　左家和乾家互不往来，坚决不给对方的生意贡献一分钱，怎么会突然大驾光临？

029.找上门了，他着急了
　　车队的人马陆续下车，门口的保安用对讲呼叫内保和妈妈桑。不管来者什么目的，乾家的气势不能输。
　　内保们乌泱泱出来一帮人，整齐有序的排成两列。一来是显得对左家人尊敬，二来以防对方砸场子，妈妈桑紧张的捯饬着自己的波浪卷，艾达不在，她暂时充当经理的角色。
　　片刻后，一位身穿西装革履的中年男人走了进来，他右手杵着一根小叶紫檀的龙头拐杖，左手被一位年轻女士挽着胳膊，女人穿着华丽的深V礼服，胸前的事业线傲人坚挺。
　　在二人身后，还跟着二十多个黑色职业装的人，身强体壮，像是职业打手。
　　妈妈桑笑脸相迎，内心紧张的一批，强装淡定的打着招呼，热情的道：“这是A城大名鼎鼎的左老爷吧-不知您大驾光临，又带了这么多人，是有什么事么。”
　　左老爷已经六十多了，没有一根白发，连胡茬都乌黑的，看起来也就四十左右，紫色的双眸微微一眯，冷峻的道：“没事不可以来消费么？”
　　妈妈桑略显尴尬，被噎的哑口无言。
　　“是这样的，我们是来贵府找人的，顺便在这里消遣一下，您看可否把此人叫出来，和我们聊两句。”女人彬彬有礼，莞尔一笑，言谈举止尽显大家风范。
　　“好的好的，您是要找哪位？”
　　“此人名叫莫禹熙，据说在这里工作，您帮我们开几个包房，把他叫过来即可，至于我们其他的弟兄，您看着安排。”
　　“好嘞好嘞，您快里面请，我这就去给您找人。”
　　妈妈桑招呼完贵宾，赶忙跑去休息室，在门口一嗓子喊道：“谁叫莫禹熙，赶紧出来！”
　　莫禹熙表情一怔，见妈妈桑这个焦急的样子，以为自己闯了什么祸，带着些许紧张的走了出去。
　　“哎呦，怎么慢慢吞吞的，赶紧的！得罪了我可担待不起！”
　　妈妈桑火急火燎的拽了他一把，拉着他就往VIP 包房走。
　　“什么事啊？大金牙来了？”
　　“什么大金牙！大金牙在他们面前屁都不是！不知道他们找你什么事，要是你自己犯了错，可千万别拖累我，现在少东家不在，我可什么都担待不起。”
　　莫禹熙一头雾水，追问后得知是左老爷子传唤他，他瞬间慌了一下，之前有了解过一些，那时还打算去对方身边卧底，怎么突然找上门了呢？自己什么也没干啊……
　　当妈妈桑推开房门，里面只有三个人，一个站着的保镖，沙发上坐着左老爷和一位女士，由于光线原因，他一开始没认出来。直到女人主动走到他面前，他一脸诧异。
　　“嗨-我们又见面了呢。”
　　莫禹熙有些愣神，妈妈桑掐了一下他的后腰，他这才礼貌的打起招呼。
　　“您好，欢迎您的光临，很高兴为您服务，我是油柑。”
　　女人露出友好的笑容，对他伸了个手，示意他坐过去，他很懂事，经过左老爷子身边时，还尊敬的微微哈腰，以表礼貌。
　　待女人坐下后，对左老爷笑着说道：“干爹，就是他，您看，还是个S级alpha呢。”
　　左老爷上下打量着他，他微微一笑。从笔直的身体来看，多少有点紧张，对方是和他一样的紫瞳，却散发着比他具有震慑力的目光。
　　“长的倒是一表人才，不过你一个S级alpha，为什么要从事这种低贱的工作？”
　　“干爹——”女人微微蹙眉，示意左老爷说话不要太刺耳。
　　莫禹熙并没有表现出不满的样子，只是露出一丝苦笑，淡淡的道：“生活所迫，让您见笑了。”
　　“听你这么说，是有苦衷的？你今天帮忙抓小偷的事，我家妮子和我说了，说要好好感谢你，不惜大费周章打听你的下落，现在找到你了，就是来还你的人情，你不妨说说看，或许我可以给你提供帮助。”
　　莫禹熙顿时瞪大眼睛，这……这太突然了，纯属意外事件，幸运突然降临，他却不知怎样接受。
　　他快速思考，以左家的实力，完全可以趁这个机会索要一些好处，可物质那些东西，他根本不在乎，他只想让乾哲也得到应有的惩罚，进去蹲个十年八年的，不然难消他心头之恨。但是，只是小小的举手之劳，左老爷能帮到什么份上？
　　“看样子，你应该是有想要的东西。但说无妨，在我能力范围内，我就应你。”
　　尽管对方这样说，但初次见面，他不能轻易说出自己的目的。何况道上这些人，两面三刀的太多太多。
　　就在他思考的同时，乾哲也开车赶到了夜总会。
　　“少东家，您可来了。”保安迅速上前迎接。
　　“他们人何处，来了多少，都说了什么。”
　　“左老爷和一个女人，带了大约二十个打手，说是来找人，顺便消遣一下，一共开了三个包房。”
　　“找人？找谁？”金色的眸子微微一眯。
　　“我也记不清了，好像叫什么熙的。”
　　乾哲也脸色瞬间严肃，有些焦急的道：“在哪个包房。”
　　“VIP霸王包。”
　　乾哲也迅速朝三楼走去，电梯都懒得等。
　　包间门口，乾哲也敲了两声，里面的保镖将房门打开，他双手插兜的走了进去。
　　他目光直奔莫禹熙，二人对视两秒，他才看向左老爷子，把手拿了出来。
　　“听说左老爷大驾光临，没有及时接待您，特来看看您有什么需求。”
　　“你小子，生意做的不赖，连S级alpha都能找来，没什么，我们只是单纯的来娱乐，你该忙忙你的，别跟叔客套。”
　　乾哲也没有任何表情，余光又扫了一眼莫禹熙，继续道：“不跟您客套，我是来找人的，莫禹熙是我的手下，我有事要让他去办，您看看再换个人陪您吧。”
　　他不给左老爷商量的余地，说罢就去拉莫禹熙的胳膊，刚把莫禹熙拽起来，女人立刻抓住莫禹熙另一只手。
　　“等一下。”
　　她掏出包包里的片名，塞到莫禹熙的手上，眼中闪烁着期待，柔情似水的说：“等你方便了要联系我，我等你的电话。”
　　莫禹熙点点头，紧接着被乾哲也拽了出去。
　　走出包房没几步，莫禹熙还来不及开口，乾哲也突然转身，双眼命令的道：“名片给我。”

030.被坏男人气到释放信息素
　　“干嘛？”
　　莫禹熙本能把手往后藏，乾哲也伸手去抢，抢过来直接给撕成两半，然后塞进兜里。
　　“你干什么！”他不满的吼道。
　　“不许跟他们接触。”
　　“凭什么？！”
　　“我说不行就不行。”
　　乾哲也微微扬起下巴，金眸好似在一瞬间发光发亮，散发着不容反抗的指令。
　　莫禹熙气不过的瞪了两秒，气势最终败了下来，又垂下眼眸斜视地面，想来乾哲也就是这么霸道，他又能怎样。
　　“跟我过来。”
　　一声令下，他跟着乾哲也去到对方的办公室，一脸不甘心的站在桌子边缘，结果乾哲也拍了拍自己的大腿，示意他坐过去。
　　他迟疑两秒，不情不愿的走了过去，被对方拽到了腿上。
　　“他们为什么找你？”
　　莫禹熙不想告诉对方，琢磨着怎么搪塞过去，思考之际，乾哲也捏住了他的下巴。
　　“你要是想让我亲你就直说。”
　　话音刚落，乾哲也吻上了他的唇瓣。但这次没有闭眼，直勾勾的与他对视。
　　他试图推开对方，可他在乾哲也面前总是那么无力，推了几下，很快就放弃了挣扎，望着那双令人窒息的金瞳，他选择闭上眼睛。
　　片刻后，他渐渐陶醉其中，双手不自觉的勾起对方的脖子，主动索求更多，可这个时候，乾哲也松开了他。
　　他脸颊已是桃红色，薄唇挂着二人的混合液，迷离的紫眸令人心猿意马。
　　“你现在这副模样，像是在引诱我抱你。”
　　“我没有，明明是你吻上来的。”
　　“那你可以拒绝，也可以咬我，但你没有抵抗。”
　　莫禹熙被拆穿后气的咬牙，内心暗自发誓，再有下次，他一定会咬破对方的嘴唇。
　　乾哲也望着他露出阴险的坏笑，问他左老爷子过来所为何事，他真的很想说你管得着吗。但那样的话，不知道又要遭遇什么，迟疑两秒后将事情原委告诉了对方。
　　乾哲也轻笑一声，似乎有些嘲讽的道：“就你还抓小偷？长本事了。”
　　“我为什么不能抓小偷？有人需要帮助，在我能力范围内，我都会帮忙的。”
　　“呦，这么乐于助人，那你也帮帮我，我也需要你的帮助。”
　　乾哲也说罢，眼神向下一瞄，暗指自己隆起的位置。
　　莫禹熙又被调戏了，他是真的拿对方一点辙没有，因为对方厚颜无耻又不知羞。
　　“听我说，这件事就当没发生过，以后不要和左家人接触，他们没你想的那么简单。如果再来找你，第一时间给我打电话，然后想办法脱身，听见了没。”
　　他琢磨着乾哲也的心思，对方见他不吭声，捏了一下他的要害，他疼的表情难看。
　　“跟你说话呢，听见了没。”
　　“听见了，可你们之前不是说，要安排人去左老爷身边卧底么，我可以借这个机会，接近左老爷。”
　　“这事儿跟你无关，不用你操心，上次不过是逗逗你，不会真让你去做那么危险的事。”
　　莫禹熙一怔，盯着对方眼都不眨，心里隐隐作痛，说的那么在乎他，那当年为什么要让他去背锅？
　　他用质疑的目光盯着乾哲也，可对方似乎没察觉到他眼中流露的伤感，只是嘱咐他，以后在外面不要多管闲事。
　　“嗯。”他淡淡的应了一声。
　　“平时点你的人多么。”
　　“没什么人。”
　　“没事，有安排你想接就接，不想接就不接，养的起你，平时多看看妈妈桑怎么说话办事，以后把场子的规矩都摸清了，让你接替妈妈桑的位置。”
　　“嗯。”
　　“怎么了，一脸丧气，要给你升职都不会笑一下么？”
　　“没什么，谢谢乾哥，如果没事，我就先出去了。”
　　他起身准备离开，乾哲也突然拉住他的手腕，像是有话要说，可在他冷漠的眼神下，乾哲也最后说了声没事。
　　他离开办公室，站在门口调整心情，复杂的情绪十分混乱，对方时常给他一种错觉，那种很在乎他的错觉，可事实，伤他最深就是乾哲也，他真的很想知道，当年为什么要那样对他，可他懦弱的问不出口。
　　他萎靡不振的走回休息室，荔枝八卦的跑到他身边，打听左老爷子的事，他便将女人是左老爷干女儿的事告诉对方，荔枝震惊不已，说他这是中奖了，还是特等奖，好奇的问后来什么情况。
　　“那女的给了我一张名片，让我给她打电话，但是名片……丢了。”
　　“啊？丢哪了？快去找找！走走走，我陪你去找找，这可是飞黄腾达的机会啊！以后你出人头地，我就跟你混了。”
　　荔枝拉着他要去找名片，可他哑巴吃黄连，有苦说不出，强行被荔枝被拉了出去，走到电梯门口，他正准备甩开对方的手，电梯门突然打开，乾哲也站在里面，身边还站着一位omege，小鸟依人的抱着他的胳膊。
　　“少东家好。”荔枝反应迅速的打招呼。
　　莫禹熙与他对视，又瞄了一眼旁边的oemge，见那omege春风满面，他顿时一股无名火涌上心头，明明刚才还……十分钟而已，身边就换了别人。
　　他知道对方有身份，也知道对方不过是占他便宜，可他还是刺痛了一下，而更多的，是愤怒。
　　此时此刻，他们身边分别站着一位omege，都在挽着二人的胳膊，画面定格两秒，荔枝迅速松开莫禹熙，而乾哲也身边的omege，脸色突然一变，神情好似很紧张的样子。
　　“喂，油柑……”荔枝捂着鼻子小声说道。
　　莫禹熙不解荔枝的行为，在回过头来，那个omege也用袖子捂着口鼻。
　　发生了什么？他一头雾水。
　　乾哲也走了出来，路过他身边拍了拍他的肩膀，说了句「味道不错」，随后带着omege离开了夜总会。
　　“我去，你搞什么，干嘛突然释放信息素，我还以为你要和少东家挑衅呢！”
　　他一脸懵，什么释放信息素？有吗？我怎么不知道？
　　不过刚刚，他真的感觉很气愤，到底气愤什么，他也不知道。
　　他攥着拳头，感觉自己燥的不行，烦死了！
　　“荔枝，咱们去喝酒吧，我想喝酒。”
　　“啊？行啊，就咱俩喝多没劲，咱们去夜店吧！去狩猎！看能不能钓到个冤大头。”

031.天降正义使者
　　走进夜店的大门，里面的迪曲震耳欲聋，才刚进场，莫禹熙就有点后悔了，他其实喜欢安静的地方，只想借酒消愁而已，结果被荔枝拉到这种鱼龙混杂的场所。
　　荔枝带他直奔舞池边上的吧台，向酒保点了两杯鸡尾酒，他不停的环顾四周，最后将目光落在舞池中央。舞池里的男男女女，穿着时髦与暴露，有些女子扭动的妖娆性感，有些男子则像癫痫一样不忍直视。
　　这是当代人放松的方式么？他不是很喜欢。
　　当一杯彩色的鸡尾酒推到他面前，他瞪大眼睛感到新奇，高脚杯里的酒，一层一层的五颜六色，像是中间垫了隔片一样神奇，他迫不及待的尝了一口，好喝！是甜的！只是，咽下去之后，会有一股浓烈酒精味窜鼻，喉咙里也有点火烧的感觉。但总归是比啤酒好喝的多，他直接干掉了多半杯。
　　荔枝见他喜欢喝，又给他点了五六种，让他慢慢品尝，自己要去周围附近搜索目标，看是否有可以钓的冤大头。
　　在这种陌生环境，莫禹熙多少有些不安，他抓着荔枝的胳膊，让对方快点回来。
　　“没事的，你就坐这慢慢喝，我转一圈儿就回来。”
　　莫禹熙郁闷的点头，如果可以，他还是想有个说话的人。
　　他独自饮酒，发现有一种酒特别好喝，又向酒保点了一杯，掏出黑金卡放在台面，然后没几秒，就有人坐到了他身旁。
　　“嗨，一个人么，要一起喝点么？”
　　他转过头来，不禁一怔，对方竟是金瞳，他第一次见到乾哲也以外的金瞳。但似乎与乾哲也的金瞳不太一样，感觉不到令人畏惧的震慑力。
　　“我有朋友，他去厕所了。”
　　“我一个人，能和你一起喝几杯吗？”
　　他仔细打量眼前的男人，对方看起来三十出头，相貌英俊文质彬彬，发型三七分，两侧的头发用啫喱打理的十分干练，身穿白衬衫配深蓝色格子马甲，袖子上套着袖箍，整个人的气质像是办公室里的领导，穿搭与这里格格不入。
　　他认为自己也与这里格格不入，两个格格不入的人，或许能聊到一块去，再加上有些话，只能和陌生人倾诉。
　　“可以，那一起喝吧。”
　　虽然他接受了对方的邀请，但他目前还不太会社交，而且酒劲儿还没上头，不知道上来该说些什么。
　　“我看你好像有烦心事，我也有烦心事。不然你把你的遭遇告诉我，我把我的遭遇讲给你听。”
　　对方主动打开话题，又说中了他的心思，他干掉半杯酒，侧过身子，开始向陌生人发泄糟糕的情绪。
　　“有一个人，不，有个混蛋，他在很多年前伤害了我，陷害了我，害我坐了七年的牢，我出来之后想报复他，就又回到他的身边，他却对当年的事没有任何歉意和解释。不仅如此，还经常戏弄我、非礼我，又时不常的说些很关心我的话，让我产生错觉，我真的好混乱！”表达完内心的烦躁，他又干掉了一杯。
　　“方便说说那个人吗？我帮你出谋划策。”
　　男人掏出香烟递给莫禹熙，他摆了摆手。
　　“那个混蛋在A城很有势力，心狠手辣，又厚颜无耻，还很猥琐！想起来我来气！就是因为他，害我性取向都出了问题，他还总是调戏我，让我变的越来越奇怪。”
　　他说罢又干了一杯，掏出银行卡准备再点几杯，结果卡片被男人拿在手上。
　　“这个卡，好特别。”
　　“这是那混蛋给的，说什么让我拿去花。呵，他想用钱来赎罪，不可能的，我不会原谅他。”
　　男人若有所思，迟疑片刻，又道：“对，这种人不能原谅，他应该受到相同的惩罚，或是加倍的惩罚，小兄弟，你的遭遇我深感同情，来，干一杯。”
　　莫禹熙和男人碰杯，气愤的一饮而尽，才片刻功夫，他已经干了好几杯。但能把压抑在心中的情绪发泄出来，他痛快了许多。
　　“小兄弟，那你打算怎么报复他？”
　　“他有钱有势，而我弱小无助，除了顺从，现在的我什么都做不了。”
　　“那我帮你怎么样？”
　　莫禹熙抬眼，望着男人金色的双眸，不解的问道：“你为什么要帮我？”
　　“嗐，所有相遇皆是缘分，我真的很同情你的遭遇，那样的混蛋，必须受到法律的制裁，你且当作我是上天派给你的正义使者吧。”
　　“真的么，你真的要帮我么？可要怎么做呢？”
　　男人掏出手机，要和他交换联系方式，声称从今天开始他们就是朋友了，以后什么事都可以相互倾诉，他会帮莫禹熙搞定那个坏蛋。
　　据男人透露，他叫严无畏，三十二岁，在国企工作，压力大的时候，就会来这里放松一下喝两杯，还嘱咐莫禹熙，下次再喝酒一定要叫上他，他也没有可以说话的人。
　　一来二去，莫禹熙交到了朋友，正准备问问对方因何事烦恼，荔枝回来了，看到严无畏之后，抱着他的胳膊，在他耳边激动的道：“这什么情况？！我转了半天都没看到大鱼，原来大鱼自己游过来了！”
　　他在荔枝耳边说道：“人不错，你可以勾搭。”
　　荔枝兴奋的连连点头，随后对严无畏妩媚的放电，可对方只是举起酒杯，淡定的喝了一口，看起来正人君子，并不想借此猎艳。
　　“小兄弟，今天就到此为止，我先走了，电话联系。”
　　男人放下酒杯，拍了拍莫禹熙的肩膀，拿起大衣，迅速消失在二人面前。
　　“靠！什么情况，怎么我刚回来他就走了？是金瞳诶！救命啊！我错过了什么！你们都聊什么了？你有他的电话？能给我吗？或者明天再把他叫出来，我靠，到嘴的鸭子飞走了！”
　　荔枝抓狂的挠头，莫禹熙终于露出笑容，突然感觉，喝酒真的能令人消愁，还因此交到了朋友。最重要的是，报复乾哲也一事，他有了帮手，把乾哲也送进监狱指日可待。
　　昏暗的车内，男人摘下金色的隐形镜片，嘴角缓缓拉开一抹得意。

032.他只看到了表象
　　翌日，莫禹熙醒来头昏脑涨，昨晚在严无畏走后，他和荔枝又接着喝，鸡尾酒里的酒精也不是假的，他从夜店出来时，走路都曲了拐弯的，最后怎么回的宿舍他都不知道。
　　拿起手机看时间，上面显示严无畏的两条消息，他想了半天严无畏是谁。
　　【小兄弟，昨天忘记问你的名字，你叫什么？】
　　【后来是不是没少喝，还在睡懒觉？醒来之后喝点蜂蜜水。】
　　他使劲回忆，想起一些零星片段，但又不确定是不是真的。
　　【好的谢谢，我刚睡醒，我叫莫禹熙，不好意思，我记不太清了，你昨天是不是说，帮我对付乾哲也？】
　　【是的没错，咱们是朋友了，以后有什么事都可以跟我说。不管是烦心事还是生活上的困难，我一定会鼎力相助。】
　　【谢谢严大哥，我不记得昨天是否说过，很高兴认识你。】
　　他盯着手机，认为自己可能要转运了，先是遇到左老爷子的人，又遇到了一个正义的严无畏，或许老天并不是无眼，天道好轮回，苍天饶过谁。
　　与此同时，办公室里一个金瞳男人坐在电脑前，屏幕上显示着莫禹熙的个人资料。
　　“咚咚咚——”
　　“进。”
　　“严队，刚接到消息，城南老街又开了一家夜总会，正在招聘卖yin人员。”
　　“乾家的还是左家的。”男人头都不抬，始终盯着屏幕上的资料。
　　“左家的。”
　　“叫扫黄组过去走个流程，让他们低调点，现在严打黄赌毒，不要给我找麻烦，多盯着点乾家的场子，有任何风吹草动，第一时间通知我。”
　　“乾家最近很老实，都抓不到他们的小辫子。”
　　“抓不到就制造一点，还用我教你么，平时多挫挫那小子的锐气，我看他还能嚣张多久，他不低头，就摁着他的脖子向我低头。”
　　“收到！我们这就去办。”
　　在A城，有关色情的娱乐场所，都是被会警方治理的。当然，懂得为人处世的老板，会给机关领导「上供」，可以得到一些「通融」，对他们睁一只眼闭一只眼，一个有钱赚，一个有钱拿。
　　在乾哲也未接手自家生意的时候，乾昌盛定期给机关领导上供，这样警方就不会来查场子。但乾哲也接手后，得知他家以前交了多次巨款，之后不再上供，声称自家生意没有违法，无需贿赂，还把某人羞辱了一番，自此之后，梁子就结下了。
　　乾昌盛也教导过儿子，说他不会做人。但乾哲也年轻气盛，谁都不放在眼里，表示不会让警方抓到把柄，上供那么多钱，还不如拿去发展其他的生意，看最后谁向谁低头，之后的高利贷公司，就是他拿本该上供的钱成立的，目前来说，收益相当可观。
　　*
　　晚上，莫禹熙和荔枝到达休息室，发现人们都在交头接耳，显然是发生了什么事，荔枝是社牛，一屁股坐到不认识的人身边，挽起别人的胳膊，自来熟的问道：“姐姐，是有什么八卦吗，也跟我们说说呗。”
　　对方告诉他们，今天新来了一个经理，长的很一般，还是个beta，说话倒挺冲，不知道是怎么爬上少东家的床，从而受到的提拔。
　　听到这种舆论，莫禹熙心中鄙视，不要脸！到处都是情人，走了一个，又来一个，还有昨天那个Omega，肯定也是十连包了。他在不经意间咬紧牙根，可很快又自嘲一声，这和我有什么关系呢？
　　事实上，是有极个别人靠身体上位。但更多的人，是因能力出众，又忠心耿耿，才受到乾哲也的赏识。就比如这位相貌平平的beta，与乾哲也无任何暧昧。只不过休息室这帮人，就爱嚼舌根子，又有红眼病，看谁都像和少东家睡过的人。
　　说曹操曹操到，新来的经理进到休息室，打量一圈之后，拍手两声，示意众人安静听他讲话。
　　他先是自我介绍，接着开始立规矩，说不管之前的经理什么规矩，到他这里就得听他的，屡教不改的直接滚蛋，一米七的个子气场十足。
　　首先，进包房之后不得带手机，不得在夜总会任何地方发生X行为，出去之后怎么交易无所谓,再就是不得议论少东家的任何事，不得向外人透露少东家的行踪，互相监督并举报，如有发现，罚款加开除。
　　荔枝冲莫禹熙撇了撇嘴，悄声说道：“以后日子不好过喽。”
　　“那边那个，你有意见么？有意见可以大声说出来。”
　　“没有……”荔枝无力的说。
　　“我有疑问，我带手机不玩可以么。万一乾哥找我，我要第一时间回复的。”
　　顺着声音望去，是昨日站在乾哲也身边的Omega，他表情看起来在耀武扬威，似乎想要搞特殊。不料经理直接怼了他一顿，莫禹熙竟感到大快人心。
　　之后，众人不敢再有异议，经理又道：“谁叫莫禹熙？跟我出来一趟。”
　　莫禹熙迟疑两秒走了出去，在走廊里，经理对他伸出右手，友好的道：“你好，我是袁源，少东家让我和你成为朋友，多教教你，可能要提拔你为下一个经理。”
　　“提拔？为什么？”
　　“肯定是欣赏你啊，少东家一定是认为，你这样的alpha，当陪酒大材小用，才想给你更好的发展空间，你要好好工作，用实际行动回报少东家。”
　　他没有任何喜悦，甚至又开始烦躁，他已经决定不再胡思乱想，对方总是这样打乱他的步伐。
　　好烦，去提拔昨天的Omega不就好了，提拔我作甚？！我又没和他「上床」，这样做的目的是什么？
　　“怎么了？你不开心么？少东家慧眼识人，你要珍惜他给机会，不要辜负了他的心意。”
　　他真的很想说，你知道什么？！可他不会迁怒于无关的人。
　　就在他陷入沉默之际，袁源兜里的对讲机传来急切的声音。
　　“经理经理！条子来了！来了好多辆警车！”

033.摊上事儿被吓哭了
　　莫禹熙眉心一紧，警察来了？
　　对于有前科的人，即使没犯法，看到警察也会感到不安。因为别人会带有色眼镜，会因他的过去衡量现在。
　　袁源不慌不忙的掏出对讲，淡定的道：“有什么好怕的，咱们又没违法，该怎么样就怎么样，不要跟他们低三下四的，天塌下来也有少东家顶着，知道了吗。”
　　莫禹熙望着眼前一米七的小个子，是什么让他双眼无所畏惧？是乾哲也吗？如今乾家的实力，已经到了面对警察也能强硬的地步了么？
　　袁源揣起对讲，拍了拍他的胳膊，又道：“走，跟我过去看看，以后经常会遇到这种事，习惯就好。”
　　他跟随袁源走去大厅，见到十多个穿着警服的警察，为首的是个便衣警察，双手插在马甲兜里，正在东张西望的打量。
　　“警官好，这么兴师动众的，是有什么事么？还是来消遣的啊。”
　　袁源上前和便衣警察客套，莫禹熙则紧张的站在一旁。
　　“少来这套，我们接到举报，你们这儿卖Y嫖/娼，现在例行检查，一边去，别妨碍我们办公事。”
　　便衣警察不给面子的说罢，对身后的警察做手势，警察们立刻分散到四面八方，有的进了电梯，有的上了二楼，还有的直接进入收银台，把里面的人拽出来，像是土匪般翻箱倒柜。
　　“警官，你说卖Y嫖/娼我能理解，检查包房就好了，但其他的，你们有搜查令么？这样随便翻我们的东西，侵犯了我们的隐私。”
　　“隐私？我们还接到举报，说你们这里向客人提供白粉，最好别让我们找到证据，不然涉黄加贩毒，牢饭够你们吃的。”
　　听到贩毒和坐牢，莫禹熙害怕的抓着衣角，不行，他有阴影，当年也是平白无故就被冤枉了，有了前科，他更害怕会被当成替罪羊，第一反应就是先离开这里。
　　“嘿！那个人，你上哪儿？”
　　莫禹熙回头，眼神流露着慌张，结果警官走到他面前，盯着他看了两秒，又问：“你要干什么去？”
　　“我肚子疼。”
　　“忍着！没检查完之前，谁都不许离开。”
　　袁源走到他身边，悄声告诉他，让他不要害怕，警察什么也查不到的。
　　片刻后，里面所有工作人员都被轰了出来，还把两个包房的客人给吓跑了，所有人都集结在大厅里，警察让他们站成一排。
　　“警官，这是干什么？你们这样做，把我们的客人都吓走了，我们还怎么做生意？”
　　“做生意？没检查完之前，谁允许你们做生意的？”
　　警官走到一个穿超短袖的女人面前，拽了拽她的裙子，讽刺的道：“穿那么骚，不是卖Y是什么？”
　　“警官，哪条法律也没说，不许穿超短裙吧？”袁源毫不示弱。
　　“你闭嘴！检查完再说，等找到证据，我看你还怎么嘴硬。”
　　警官说罢，趾高气昂的双手抱胸。两分钟之后，有个小警察跑到他面前，说找到证据了，手里拿着一小包白色粉末。
　　警官接过粉末，又走到袁源面前质问，说这包Du品是在里面找到的，现在怎么解释。
　　袁源一脸诧异，声称这不可能。
　　“什么不可能？！证据确凿，你还敢狡辩？”
　　袁源琢磨着应对办法，莫禹熙吓的额头直冒冷汗，手都有点控制不住的发抖，本能的想要往后站，结果被警官发现了不对劲。
　　“你！你躲什么？出来！刚才就看你不对劲，这东西是你的吧？”
　　“不是！不是我的！我什么都不知道！”
　　他慌了，慌的太明显了，吓得眼睛都湿润了，害怕最后找不到人，乾哲也又会栽赃他来顶罪，那种一朝被蛇咬，十年怕井绳的心理，只有当事人能体会，他真的怕极了，不想再回到那种地方。
　　“呵，杀人犯也都说人不是他们杀的，我看就是你，带走！收队！”
　　两名警察朝他走来，他眼泪都快出来了，攥着拳头，有种想逃跑的冲动。
　　“干什么？你还要拒不服从吗？不配合警方执法你罪加一等知道不!”
　　怎么办？要配合么？警察会相信我么？
　　袁源见状，迅速走到他身边，轻声道：“别担心，你先和他们走吧，等下我会和少东家禀明情况，他会救你的。”
　　“不！不要！别跟他说！求求你了！”
　　莫禹熙立刻抓住袁源的手，眼泪在此刻滑落，心里那种被害过的恐惧，没有人能懂。
　　袁源的确不懂，为何他要怕成这幅模样，甚至怀疑，那东西就是他的。
　　他被警察们带上警车，垂着眼眸悄悄落泪，认为自己完了，才刚回归社会几天，又要回到监狱里了……
　　谁能救救我……我是冤枉的……
　　待到警局之后，他眼睛都哭红了，警察还吓唬他，哭也没有用，跟乾哲也混，算他倒霉。
　　他被关进审讯室，一个四白落地的房间，只有他一个人。
　　*
　　“严队，我们回来了，带回来了一个，应该是那小子的手下，是个S级alpha，你都不知道有怂，哭了一路。”
　　男人放下手里的东西，浓眉微微一皱，问道:“叫什么名字？”
　　“不知道，我看他肯定有问题，白粉又不是他的，吓的不得了。”
　　男人迟疑几秒，又道：“让他自己呆着，允许他使用手机。”
　　“收到。”
　　手下离开之后，男人掏出手机，望着手机犹豫起来，是主动发消息，还是等他求助？
　　与此同时，莫禹熙被警察告知可以使用手机，他猜想，是让他可以找人的意思，他迅速擦干泪水，打开通讯录，可上面只有四个人。
　　荔枝、万松、乾哲也、严无畏。
　　荔枝就算了吧，他也没什么本事。阿松……归根结底为乾哲也卖命，这种时候，他不是很信得过。严无畏，不过是一起喝了一回酒，对方能帮忙吗？会不会听到这种事，就把他删了敬而远之？再说一个陌生人凭什么帮他？
　　啊！左老爷子！可是，名片都被乾哲也撕了，也没办法联系，该死！那坏蛋是我命里的煞星么！

034.坏男人来接他了
　　莫禹熙左思右想，最后收起手机，他没有求助严无畏，认为对方不会理睬这种事，说不定最后帮不上他，还对他的为人有误解，索性罢了，祈祷这里的警官明察秋毫。
　　在莫禹熙被带走后，袁源立刻联系了乾哲也。但第一个电话被挂，他选择等待，没有继续打扰。直到两个多小时后，乾哲也给他回了过去，他将情况告知对方。
　　“这都过了两个小时了，你的手机是装饰品么？”
　　电话里，乾哲也的声音像是压着怒火，明明没有咆哮，却比咆哮声更令人心惊胆战。
　　“对不起少东家……我怕打扰到你……”
　　乾哲也直接挂断电话，一脚将牌桌踹翻，几个牌友一脸懵逼，好不容易要赢钱的人，屁都不敢放一个。
　　*
　　警局的办公室里，严无畏一直坐等手机消息，可手机却震了起来，上面显示着「狗崽子」。
　　他发出诧异的声音，没等到莫禹熙的短信。反而等到了乾哲也的电话，这纯属意外收获。
　　他勾起嘴角接通电话，手机刚放在耳边，里面就传来急切的命令声。
　　“把人给我放了！”
　　“你老子没教过你求人办事应该什么态度么？”
　　“少特么废话，怎么把人带走的，怎么给我送回去，我没那么多耐心。”
　　“你是不是忘了什么事？三年多了吧，一次性结清，这次的事我就当不知道。”
　　“你以为我不知道是你栽赃的么。”
　　“不过是跟你学的，二进监狱。啧啧，怕是眼睛都要哭瞎了，亲自带着东西过来，我等你。”
　　严无畏挂断电话，乾哲也停下脚步，他眼前已经有了画面，莫禹熙哭的梨花带雨，害怕的不知所措。
　　“duang——”
　　他一拳捶在墙上，骨头裂没裂不知道。反正墙裂了，被锤出蜘蛛网般的裂痕。
　　钱，他一分都不会给，人，他会亲自带回来。
　　耍无赖，没人比得过他，地痞流氓，说的就是乾哲也。
　　他交代三名手下，分别去办三件事。然后用最快的时间，赶到警局门口集合。
　　警局门外，几个黑色职业装的人对乾哲也毕恭毕敬，他点了下头，问道：“人都带来了么。”
　　“都在车里候着。”
　　“先把那孩子带出来，剩下的等我电话。”
　　很快，手下从旁边的车里揪出一位学生，他此时还穿着校服，看起来十五六岁的样子。
　　那学生不知发生了何事，上着课就被人莫名其妙的带走了，看到乾哲也凶神恶煞的眼神，吓得身体轻颤，满脸恐慌。
　　乾哲也的字典里本就没有尊老爱幼。更何况他现在怒不可遏，揪起学生的后衣领，拖拽一样的把他拽进了警局。
　　进入警局之后，警察们看到乾哲也大摇大摆的走进来，手里还抓着一名学生，刚走到边上，乾哲也瞪了一眼，散发着生人勿近的气息，冰冷的道：“滚开。”
　　他一脚踹开严无畏的办公室，对方瞬间从椅子上弹了起来，看到他手上抓着的学生，表情惊愕不已。
　　“把莫禹熙放了。”
　　严无畏怔住了，显然被他的出现杀的措手不及，乾哲也把学生拽到面前，提膝一脚，狠狠撞击学生的腹部，学生发出疼痛的声音，紧接着剧烈咳嗽。
　　严无畏没有发声，是因不知如何应对，乾哲也再来一脚，学生直接咳血。
　　“够了！”
　　“据说刚打完胎，不知道能承受几脚。”
　　“停停停！把门关上，关上再说……”严无畏伸手叫停，扶着额头侧过身去。
　　乾哲也大长腿一伸，用脚后跟把门给带上，又将学生一把推了过去，那学生立刻跑去严无畏身边，抱着对方害怕的哭泣。
　　“严哥，我也不知道怎么回事，我当时正在上课……”
　　严无畏拍了拍学生的后背，瞪着乾哲也说：“好了没事，跟你没关系。”
　　“别让我说第三遍，把莫禹熙放了。”
　　“你觉得你走的出去么？你还有谈判的筹码么？”
　　乾哲也轻笑一声，双手插兜，仰起头来，模样无所畏惧的道：“出不去我就住这儿，倒是严队长，出去之后，怎么面对各大报社记者。身为执法人员，睡了中学生，还让人打胎，啧，比我还禽兽。”
　　“你这狗崽子！”
　　严无畏怒目圆睁，恶狠狠瞪着乾哲也。但眼下他无可奈何，保住名声要紧，按下了桌上的座机，命人把莫禹熙放了。
　　事情暂时告一段落，乾哲也被带去接莫禹熙，当审讯室的门打开，莫禹熙石化般僵住了，此时的眼角还挂着泪花。
　　乾哲也……
　　“走了，回去了。”
　　他滚动着喉咙，又抹了一下眼泪，表情显得有些茫然。
　　“怎么了，吓得腿软了，要让我背你出去么。”
　　乾哲也大步走了进去，他还在椅子上坐着，总觉得很不真实，害怕这其中有什么猫腻。
　　乾哲也走到他跟前，摸了摸他的脑袋，轻声安抚道：“没事了，可以回去了。”
　　这一刻，他鼻子发酸，眼睛像是进了沙子，泪腺不受控的打开，两行泪水悄然滑落。
　　乾哲也见状，深沉的叹了一口气，垫着脚蹲在莫禹熙面前，伸手为他擦拭着眼泪，又道：“别哭了，都说了没事了，一定要让别人笑话么。”
　　他视线模糊的望着对方，那金色的眸子，第一次令他感到暖意融融，他心里更加委屈，说不出的酸楚，好想放声大哭。但是他咬住嘴唇克制，努力不发出懦弱的声音。
　　乾哲也看起来有些发愁，他哪里会安慰人，也从来没做过这种事。但他见不得对方哭泣，只好伸手勾住莫禹熙的脖子，让对方把头埋在他的脖颈，那样他就看不到了，也就不会心烦意乱。
　　“哭够了再走，行吧。”
　　“吓死我了，我……我以为，你又要……”他抽泣着，话还没说完，就被乾哲也堵住了嘴巴。
　　“嗯……”
　　交缠两秒，他立刻推开对方，扭着脑袋，难为情的低声道：“门外有人……”
　　乾哲也笑了，托着他的脸庞，让他正视自己，随后色眯眯的说：“那回去亲？”

035.在马路中央亲亲
　　亲什么亲！这个臭流氓！在警局也能恬不知耻的说出这种话。
　　不过多亏乾哲也的调戏，莫禹熙的情绪平稳了一些，快速擦干眼泪，他站起身来准备离开，警局里会让他感到提心吊胆。
　　走出警局的途中，他看到之前抓他的警察，不自觉的低着头，乾哲也似乎察觉到他的心理，从兜里掏出右手，搂着他的肩膀走了出去。
　　警局外，乾哲也的手下立刻迎上前，问他接下来什么指示。
　　“铁柱把记者送回去，今天用不到他们，然后大力那波人可以开始了。”
　　乾哲也交代完，将莫禹熙带上车。但没有立刻点火，而是坐在车上，像是在等待什么。
　　莫禹熙平复着心情，眼睛一直盯着某处发呆，回想今天发生的一切，结果车外突然一声巨响，把他吓的一个激灵。
　　什么声音？！像是爆炸了。
　　他立刻向车外望去，巨响声接二连三的响起，感觉车子都在震动。
　　“咚！！！噹！！！咚！！！噹！！！”
　　两种巨响交叉不断，他看到乾哲也手下在警局门口放炮竹，这种炮竹和水瓶一样粗，火药量可想而知，点燃之后会响两声，在地面上爆炸一声，紧接着窜上空中再响一声，那声音的威力在车里听着耳朵都要聋了。
　　很快，警局的人大量涌出，几个手下又开始点挂鞭，是长串的鞭炮，上面拴着千个小鞭炮。但这也加量款，每个小鞭炮和大拇指一样粗，点燃之后响声不断，莫禹熙都快耳鸣了。
　　乾哲也露出满意的表情，严无畏找事儿影响他做生意，他也不让对方舒坦。反正放鞭炮不犯法，他可是准备了几吨的大威力鞭炮，让警局「热闹热闹」。
　　莫禹熙捂着耳朵，似乎有点受不了了，乾哲也见状，一脚油门驶了出去。
　　开出几百米外，莫禹熙放下了双手，垂着眼眸一言不发。
　　“你没存我电话么？”
　　“存了。”他声音低沉。
　　“那怎么不给我打电话。”
　　“……”
　　“昂？问你呢，手机没钱了，还是没电了，还是怎么的，为什么出事不第一时间给我打电话？”
　　乾哲也扭头看了他两秒，他有口难言的回避视线，一副小可怜儿似的样子，看起来委屈巴巴的。
　　乾哲也咂舌一声，又道：“我不是质问你，我只是问你，为什么不打电话，手机买来干嘛使的？九十多万的手机，买来防身的么？”
　　莫禹熙掏出手机，仍在对方腿上，不爽的道：“还你。”
　　“我说让你还我了么。”
　　“你凶我，还怪我花你钱买手机，我不要了还不行。”他傲娇的把头扭向窗外。
　　这把乾哲也给气的，在道路中央一脚刹车，后方车辆险些追尾。
　　“你干什么？！现在是绿灯。”他又慌张的看向对方。
　　“把话说清了再走，我什么时候凶你了，哪句话怪你花钱了，我跟你说的意思，是你早一点给我打电话，我就能早一点去接你，有手机你不用。万一我一天都不知道，你是不是要在警局里哭一天。”
　　乾哲也话音刚落，门外有人在敲车窗，说道：“我说哥们儿，你会不会开车。”
　　乾哲也扭头，金色的眸子瞬间发亮——“滚蛋。”
　　车外男子一个激灵，一脸吃瘪的样子，灰头土脸的溜走了。
　　“说，为什么不给我打电话？”
　　“你还凶我。”
　　乾哲也眉头紧锁，抓狂的解释道：“我他妈没凶你！”
　　当他说完，发现自己被逼的爆了粗口，这下好像真的凶了，彻底说不清了，气的他一拳锤在方向盘上，抓狂又无奈。
　　“你看，你还骂我。”
　　乾哲也一脸问号，看到对方微微嘟起红唇，那指责的小眼神，像是在他胸口敲打着棉花拳一样，他喘了几下粗气，突然探身吻了上去。
　　“唔嗯！嗯……”
　　莫禹熙本能的推了几下，可没几秒，双手就垂了下来，对方来势汹汹，凶猛的侵略着他的口腔，随之而来的，还有一浓烈的焚香味儿，令他浑身无力，他感觉自己快要窒息了……
　　炙热的大手伸进他的衣服里，他不禁一个颤栗，不可以……这里是公路……过往的车辆会看到的……
　　在意识彻底沦陷之前，他伸手捂住了对方嘴巴，红着脸娇滴滴的小声道：“不能在这里……”
　　乾哲也望着他的模样，此刻的心脏像是要炸了一样，什么都无法阻止他内心的渴望，他拿开莫禹熙的手，不管不顾的再次吻了上去。
　　“嗯-不行，别人会看见的！”
　　他用力的挣扎，乾哲也却托起他红透的脸蛋儿，轻声道：“只亲亲，看就看吧。”
　　或许是乾哲也的声音太过温柔，他再也无法抵抗，鬼使神差的环住了对方的脖子。
　　不知过了多久，又有人来敲车窗，乾哲也准备骂人了，扭头一看，是交警来了。
　　他按下车窗，交警立刻皱起眉头，手掌在鼻子前煽动着，说道：“你们什么情况，发情了也不能影响交通秩序啊，回家亲去，驾照拿出来，扣三分罚款一千。”
　　莫禹熙脸红的都要冒烟了，害羞的低着头，乾哲也却漫不经心，拿出驾照和钱包，伸出去递给交警，满不在乎的道：“看着扣看着罚，别再打扰我们。”
　　车窗关上，交警一脸问号，从没见过这样的人，又开始敲玻璃，批评他们有钱也不能这么干，路又不是他家的。
　　乾哲也不耐烦的再次打开车窗，严肃的问道：“这条路多少钱，我买了。”
　　交警直接傻眼，张着嘴巴哑口无言，莫禹熙立刻劝阻，让乾哲也正经点儿。
　　“我是正经的，买下来，以后就在这条路上亲，我看谁还有意见，谁还能管。”
　　“你别耍混，赶紧回去，别给交警找麻烦。”
　　“我还不知道你，回去你就想着逃，什么时候亲够了什么时候走。”乾哲也露出一抹阴险。
　　莫禹熙算是败给他了，没脾气的道：“我不逃行了吧，快点走吧，丢死人了……”
　　乾哲也抬起他的下巴，得意道：“这可是你说的，做好被吃抹干净的觉悟。”

乾哥邀你上贼船🚢上了就是我的人
　　嗨-很高兴你能看到这里，明人不说暗话，接下来要收费了，作者也是要恰饭的，千字五分，一章才一毛五，算是对作者的一点点支持，学生党可以在发现里的红包广场蹲红包，每天八点来钟很多的，蹲一蹲一章的币就有了，作者也会不定时发点粉包福利。
　　插个重要的点，希望各位不要过于在意乾哲也之前的行为。嘛，他经营夜总会，洗浴中心，又是恶势力，他不能是个C。如果是，只能说这个人好菜，这个身份这个年纪还能是C，那不符合逻辑。重要的是他之后的行为，而不是以往的风流史。
　　再说一说接下来的剧情，小熙要易感期了，老色批会怎么样对待？
　　当监狱男友出来时，他如何在两个男人之间周旋？
　　没谈过恋爱的乾哲也醋意大发怎么办？
　　当肖雄知道小熙被淦了又会有什么举动？
　　当真相一点点被挖掘出来时，莫禹熙会原谅么？
　　当小熙离开时，乾哲也要怎样把他挽回身边？
　　不废话了，开启新的篇章，糖都在后面——
　　奉上乾哲也的亲吻。

036.小熙易感期①坏蛋温柔体贴
　　车子行驶起来，乾哲也时不时就扭头看他一眼，眼神又坏又色，透着一副臭流氓的模样。
　　他悄悄摸了下脸颊，还在发烫，又轻轻嗅了嗅鼻子，刚才的味道，是乾哲也的信息素么？那个味道，好像还挺好闻的？他一点都不抗拒，也没有任何生理不适，不像在监狱里，闻到其他alpha的信息素，会让他感到不舒服。
　　话说……接下来，真要继续刚才的事么？怎么回事，那坏蛋的吻，总是让人失了心智，忘了初心，乾哲也有毒吧？
　　他余光偷瞄一眼，对方正好在看他，对视一秒，他立刻扭头，结果乾哲也伸手摸了摸他的脑袋，说道：“头发长的挺快，小寸头也挺可爱。”
　　他小声嘟囔：“没你那些情人可爱。”
　　“你说什么，大点声。”
　　“没事，好话不说第二遍。”
　　“呦，欢实了？”
　　他白了一眼，懒得多言，乾哲也轻笑两声，将手机的扬声器打开。
　　“阿义。”
　　“少东家什么吩咐。”
　　“把我所有的车换上防窥膜，省的有些人害羞。”
　　乾哲也说罢，故意向莫禹熙挑眉，莫禹熙则眼神鄙视：臭流氓！
　　他以为对方会直接将他带回家中，可对方带他去了一家门店，从外面看起来像是杂货铺。
　　门口的铃铛一响，里面的老板看到乾哲也光临，立刻放下手里的活，迅速走到他们面前，哈着腰恭敬的道：“少东家您来了，需要点什么？”
　　“有没有袖珍警报器，那种带在身上不易被发现，操作起来又简单的设备。”
　　老板转了转眼珠，很快答道：“还真有！您等一下，我这就去拿。”
　　莫禹熙打量四周，不禁琢磨，这老板看起来四十出头，对乾哲也还您您的称呼。这么看来，乾哲也在外的名声还真不小。
　　很快，老板拿来一个小盒子，打开一看，是两枚很奇特的银戒指。
　　“少东家您看看，应该能满足您的需求，这戒指分公母，母戒有报警的功能，只要有规律的转动中间的活圈，公戒就会发热，能接收到母戒的信号，您看这个行吗？”
　　乾哲也将母戒拿出来，拉起莫禹熙的右手，套在他骨节分明的手指上，接着把公戒戴在自己手上，让他操作试试一下效果。
　　他按照纸上的说明，将戒指中间的活圈向左转动三圈，接着向右转动两圈，然后盯着乾哲也的戒指，看是否有说的那么神奇。
　　“嗯，有反应，戒指热了。行，就要这个，结账。”
　　“您收着就行，有什么需要再过来。”
　　“嗯。”
　　乾哲也带着莫禹熙离开，出门之后，他忍不住问道：“不给钱么？”
　　“他欠我钱，到时候划账。”
　　“哦。”他差点以为，乾哲也真是地痞流氓，拿东西连钱都不给。
　　上车之后，他一直盯着戒指，心情突然又变得复杂。
　　“以后再有今天这种事，不方便联系的话就这样通知我，我会尽快赶到你身边，听见了么。”
　　他垂着脑袋默不作声。
　　“听见了没。”乾哲也轻轻捏了一下他的脸蛋儿。
　　“嗯。”他淡淡的应了一声，依旧望着戒指发呆。
　　他至今的人生里，总共就那么几个有交集的人，福利院院长、阿松阿卓乾昌盛、乾哲也肖雄、再就是荔枝。所以当有人对他好的时候，他特别容易感动，导致他现在又迷失了，有一种乾哲也很在乎他的错觉，心里就特别不是滋味，很难受很不舒服。
　　情绪往往会影响一个人的状态和身体，今天发生的事，让他心情跌宕起伏，惊吓、恐惧、无助、感动、委屈……五味杂陈，使他混乱。
　　片刻后，乾哲也嗅了嗅鼻子，立刻扭头，发现莫禹熙状态不对劲，他在散发着浓烈的信息素。
　　“莫禹熙。”
　　乾哲也轻唤一声，他转过头来，脸色苍白，神情像是很不安的样子，状态看起来十分糟糕。
　　乾哲也迅速停到路边，用手背贴在他的额头测温，惊人的发现，竟然是凉的！冰凉冰凉的！
　　乾哲也疑惑，正常情况下，alpha的易感期都是体热，怎么莫禹熙是凉的？难道不是易感期？那这信息素是怎么回事？
　　“你怎么了？不舒服么？”
　　莫禹熙虚弱无力的轻轻点头。
　　“你在散发信息素，是易感期了么？”他不确信的问道。
　　莫禹熙再次点头。
　　乾哲也迟疑两秒，掰了一把方向盘又驶回主路，迅速开往他的公寓。
　　等到了地方，莫禹熙抱着胳膊靠在椅背，乾哲也见状，迅速下车，去对面拉开车门，将他横抱了出来。
　　“我能自己走……”
　　“老实点。”
　　回到公寓，乾哲也将他放在床上，又帮他脱鞋，再把被子给他盖好，然后坐在床边静静的看着他，心中不由得疑惑，怎么会是这样？
　　乾哲也当然不知道，几年前，莫禹熙在监狱里，正值易感期的时候，因别人不小心把饭弄到他身上，他有点易怒，说话冲了点，结果那人是监狱小老大，当场就把他揍了一顿，然后狱警又站在小老大那边，只责罚他一个人，他又挨了几棍子，还让他在大下雪天去外面罚站，站到后半夜，又把他关进幽暗的禁闭室。
　　自此之后，每当他进入易感期，都会又冷又不安，是因为那件事对他造成了严重的心理影响，导致身体也发生了不寻常的变化。在认识肖雄之后，肖雄会在他易感期安慰他，陪伴他，他身体才能好受一些。
　　“好点了么？”乾哲也边说边测温，发现莫禹熙还是冰凉冰凉的，他咂舌一声，迅速走去卫生间，拿了条热毛巾出来，放在对方的额头。
　　然而这样不是办法，只有在敷上去的时候热那么一会儿，毛巾拿下来，额头很快又凉了。
　　他伸进被窝摸了摸对方的身体，发现身上也像冰块一样，他立刻脱下衬衫，躺在对方身旁，将莫禹熙楼在怀里。
　　不得不说，乾哲也的身体火力壮，体温较高。对此时的莫禹熙来说，像是暖水袋一样暖和，他不受控的抱住了对方，将脸蛋儿贴在对方的胸膛取暖。
　　“还冷么？”
　　“嗯。”他轻轻发着鼻音。
　　乾哲也打算去拿空调遥控器，把暖风打开，可松开莫禹熙之后，对方抱着他不撒手。
　　“别走，我冷……”他的身体在轻颤。
　　“不走，我拿遥控器。”
　　为了一直让莫禹熙抱着，他搂着对方挪到床边，从床头柜里拿出遥控，看到十连包，一并拿了出来。
　　“看，用这个就不冷了。”他色眯眯的坏笑。
　　“流氓……我都这么难受了，你还不放过我……”
　　“逗逗你而已，不放过你的话，现在已经用上了。”
　　乾哲也将空调开到最高，没一会儿，他都热的冒汗了。但莫禹熙似乎暖和了一些，身体也没那么凉了。
　　“你的易感期怎么会是这种反应？难道你不想超B么？”
　　莫禹熙听到这种粗鄙之语，忍不住抬头瞪了他一眼，道：“你以为谁都和你一样，为B生，为B死，为B 奋斗一辈子；吃B 亏，上B 当，最后死在B 身上。”
　　乾哲也一怔，随后笑道：“行啊你，这都跟谁学的，小段子还挺溜。”
　　他又把头埋起来，这是在监狱里听到的，不知道怎么就记住了，原来是为了损乾哲也而记住的，看到对方呆呆的反应，他有点想笑。
　　大概四十多分钟，乾哲也实在热的不行，现在莫禹熙体温上来了，他要去冲个凉水澡。
　　“你先躺着，我冲个澡，很快出来。”
　　“嗯。”
　　他的状态看起来好多了，侧身蜷缩在床，望着对方的背影，忍不住胡思乱想。
　　那坏蛋，刚刚的表现……很温柔、很体贴，又这样完美身材的男人，谁不喜欢，要是没有那件事就好了……
　　几秒后，他又自我否定，不行！那混蛋害我蹲监狱，死也不原谅！他不过是愧疚，才对我这么好的，只是在赎罪而已。
　　就在他心烦意乱之际，枕边的手机响了一声，是乾哲也的手机。
　　想来接近对方这么久了，什么有用的线索都没发现，手机里一定会有秘密！
　　他听到卫生间里的流水声，迅速去拿手机，可上面有四位密码，他猜测了一下，先试对方的生日。但是不对，他又输了一次8888，也不对，1234？竟然对了！
　　他感到不可思议，对方竟然用这么简单的密码，可他还不太会用数码产品，找了半天才找到消息列表，点开一看，好多未读消息。
　　翘臀娜娜：乾哥怎么还不找我，不喜欢人家的肥臀了嘛？
　　大波莉莉：乾哥今天过来吗？你都好久没来了，该吃奶了呦——
　　口技好露露：乾哥-人家嘴馋了——
　　抖M文文：乾哥-好想你的大鞭子——
　　他脸色越发难看，十多条消息诸如此类，乾哲也还把对方的特点备注出来，而他找到自己时，只有一个熙字，突然一股无名火涌上心头。
　　将手机扔回枕边，他背过身去把被子裹严，待乾哲也出来时，还以为他又冷了，躺到他身边想钻进被窝，却遭到了拒绝。
　　“不许进来！”

037.小熙易感期②坏蛋百依百顺
　　乾哲也一头雾水，这什么情况？刚刚还像只温顺的小猫咪，怎么洗个澡出来就变成小狮子了？
　　他试图拽开被子，但莫禹熙把自己裹成木乃伊，乾哲也拽都拽不出来，就在这时，他手机响了。
　　他打算看一眼的时候，察觉到手机位置变了，原本是屏幕朝上，现在屏幕朝下，他又瞄一眼莫禹熙，猜出了大概。待手机打开的时候，他确定对方看了他的手机。因为那些未读消息，他平时都懒得点开，现在却没有未读了。
　　乾哲也不禁翘起嘴角，这小子，是吃醋了么？怪可爱的。
　　话说这要是别人，敢私下偷窥乾哲也的手机，发现是要被剁手的，可如果是某人的话，规矩是什么？没有规矩。
　　他故意点开一条久远的消息，将音量调直最大，然后公放出来，话筒传来一个骚里骚气的男声：“乾哥-人家好痒-过来疼疼我嘛——”
　　他假装发消息的说：“洗干净等我，我现在过去。”
　　果不其然，莫禹熙立刻扭头，小表情狰狞的瞪着他，他憋不住笑出声来，心说，怎么这么好玩呢。
　　“我出去一趟，你休息吧。”
　　乾哲也假装穿衣服，莫禹熙直勾勾的盯着他，几秒后猛的坐起来，声称自己要回去。然后把被子掀开，乾哲也光速钻进被窝，把他抱在怀里。
　　“你干什么？！”
　　“淦/你。”
　　“起开，你不是要出去么，赶紧去吧，别让人等急了。”
　　乾哲也持续坏笑，莫禹熙根本不知道发生了什么，只觉得对方笑的不怀好意。
　　“你笑够了没有！还不赶紧去快活。”
　　乾哲也紧紧搂了他一下，又把手机举到他眼前，笑着说：“假的，我哪儿也不去。”
　　莫禹熙看到屏幕，那条语音是一个月前的，乾哲也的确没有回复。
　　这一刻，他有点儿呆滞，心情，好像突然就不烦了。
　　“那你刚才干嘛要那样说？”他不理解的问。
　　乾哲也笑笑不说话，几秒后亲了一下他的额头，然后用他看不懂的神情望着他。
　　对视两秒，他眼睛好像又进沙子了，视线开始模糊了，他立刻把头埋起来。
　　乾哲也懵了，怎么了这是？怎么好像要哭了？
　　“怎么了？”他轻声问道。
　　“你总是戏弄我。”
　　其实他也不知道为什么，总是想逗莫禹熙，想看对方小生气或是面红耳赤的样子，而和其他情人在一起，他话都不想多说，提上裤子就走人。
　　他没有回应，因为无法保证以后不逗了，只好不说话，静静的躺在对方身旁。
　　屋里安静了许久，莫禹熙肚子叫了，乾哲也的大手伸进被窝，轻轻摸着他瘪平的小肚子，问道：“想吃什么？我叫人送来。”
　　他摇摇头，肚子是饿，可是没有食欲，也什么都不想做，只要有人陪着就好。
　　“什么都不吃？”
　　“嗯。”
　　“困么？”
　　他摇摇头，乾哲也突然下床，翻箱倒柜的不知道找什么，最后在衣柜里拿出一个东西，上面还有电源，捣鼓了半天，接着把灯关了，躺到了莫禹熙身边。
　　“关灯干嘛？”
　　“看着。”
　　“看什么？”
　　“看天花板。”
　　他抬起头时，天花板上竟然播放着电影！他瞪大眼睛感到不可思议，这也太神奇了吧！这是什么高科技！
　　“这是怎么做到的？”他惊奇的问。
　　“投影仪，可以把手机里画面投射到墙上，就可以躺着看电影了。”
　　“多少钱？很贵吧？”
　　“不贵，喜欢的话走的时候带上，或者过两天给你买个新的。”
　　他枕着乾哲也强壮的大臂，总觉得对方在这一刻，像是个疼他的男友一样，不禁多看了几眼。
　　“怎么了？你不想看电影？”
　　“想看。”
　　他平躺下来，准备感受一下这巨大的屏幕，可是没几秒，他就忍不住向边上偷瞄，房间里黑着灯，他躺在乾哲也温暖的怀里看电影，这种浪漫的事，比做梦还虚幻。
　　乾哲也倒是看的专注，香烟不断，莫禹熙感到有些呛鼻，就小声说了一句——“你能不能少抽点，屋里很呛。”
　　乾哲也虽嘴上嫌他事儿多，但立刻掐灭了手中的香烟。
　　他们看了一部黑色背景的电影，莫禹熙后来看的很认真，看到里面一个小角色逆袭的时候，他热血沸腾，希望自己有朝一日也能如此威风。
　　电影结束，乾哲也拿来手机，问他想看什么，可以在手机上选，结果这个时候，屏幕上弹出一条消息，仅两秒就消失了，可他看的一清二楚。
　　身材棒嘉嘉：乾哥，我好想你呀。
　　乾哲也咂舌一声，直接把那人给拉黑了。
　　气氛因此变的尴尬，莫禹熙不说话了，有意无意的往边上挪了挪，乾哲也莫名其妙的爆粗口「超他妈的」，接着点燃一支烟，拿着手机操作起来，投屏没有关，莫禹熙在天花板上看到了，乾哲也把那些人删掉了。
　　大约五分钟，莫禹熙的肚子又叫了，乾哲也却没有问他。
　　他轻轻戳了对方胳膊两下，低声道：“我饿了。”
　　“想吃什么。”
　　“臭豆腐。”
　　乾哲也眉头微蹙，看起来很嫌弃的样子，说道：“我叫人送过来。”
　　“我想出去吃。”
　　“不难受了？”
　　“屋里呛，透透气。”
　　乾哲也放下手机，去衣柜里拿出一套衣服丢给他，说他的衣服有些潮了，让他换干净的衣服出门。
　　莫禹熙乖巧的点头，一开始没注意那么多，只觉得衣服有些大，穿上之后才发现，这不是乾哲也今天穿的么？怎么是同样的衣服？他看向衣柜，发现对方的衣服多为深色，每款衣服两三套。
　　如果经常见乾哲也穿一身衣服，他不是没换衣服，而是他的衣服都是同一款。
　　他们穿着相同的衣服，完全是两种气质，乾哲也身材强壮肌肉健硕，抬起胳膊时，肱二头肌将衬衫满满的撑起来，如同包在身上，当衬衫掖在裤子里，宽阔的臂膀和公狗腰呈现完美的倒三角。而莫禹熙偏瘦，只有腹部上有一层薄肌，以及珠圆玉润的翘臀，穿上乾哲也的衣服十分宽松，就像网上所说，穿了男友的衣服那种效果。
　　出门前，乾哲也看到莫禹熙还是有些状态不好，面无血色，他突然揽过对方的腰肢，毫无征兆的吻了上去，还摁着对方的后腰，让两人紧紧贴在一起。
　　“唔嗯！你干嘛！”他扭头躲开对方。
　　“你看起来很糟糕，让你红光满面。”
　　乾哲也勾起一抹坏笑，接着又吻了上去。
　　莫禹熙本就虚弱，而乾哲也的吻又使人无力抗拒，此刻的他，接受了对方的「好意」。
　　片刻之后，如乾哲也所想，莫禹熙满脸潮红，那眼神闪躲的羞涩模样，真想让他立刻把对方扑倒。
　　“你在监狱里也是这样么？是怎么保住后门的？”他金眸微微一眯，像是充满怀疑。
　　“你在说什么，我哪样了？”
　　“就现在这幅引人犯罪的模样，是个有血性的alpha都会想来一发，更何况监狱里那么多同性恋。”
　　“我说了我没有！你以为谁都跟你似的，监狱里很严好不好！”
　　他言辞铿锵有力，但实际有点心虚，监狱那种地方，对刑期短的人来说还好，熬一熬就过去了，可那些两三年、四五年、十年八年的，怎么可能熬得住？狱友之间互相帮忙解决生理需求，太正常不过了，再加上他长得又水灵，怎么可能不被盯上。
　　回忆起来，他真的有险些不保过，好几次被大佬叫过去捡肥皂，他选择挨打也没有从，后来能不洗澡就不洗澡。直到认识肖雄，俩人算是绑了CP，他才能过的安稳一些。
　　出于对肖雄的感谢，以及二人看对眼又聊得来，就相互帮忙了。
　　乾哲也持续审视着他，他感到不自在，犀利的说道：“就算我在监狱里怎么样，和你有什么关系。”
　　乾哲也剑眉微颤，眼神尽显不满，却又无言以对，最后恢复平和，轻轻推了他一下，示意他出门。
　　上车之后，乾哲也把暖风打开，问他臭豆腐在什么地方。
　　“我也不知道，荔枝带我去的，那边一条街都是小吃，还有很多玩的。”
　　乾哲也迟疑两秒，用手机导航出一个目的地，车子刚启动，车载蓝牙响起，他边开车边接通电话。
　　“乾哥，我这儿新来俩妞，倍儿正点，晚上过来玩不，我给你留着。”
　　乾哲也不由自主的向旁边瞄了一眼，莫禹熙凌厉的小眼神斜楞着他，他立刻收回视线。
　　“没时间。”
　　“那明天呢？你不是说有好的先给你留着么，我好安排。”
　　“你活腻了？”他的声音冰冷透着杀气。
　　“啊？怎么了乾哥？”
　　乾哲也迅速挂断电话，又悄悄瞄了莫禹熙一眼，结果对方还在瞪着他，他掏出香烟缓解尴尬，刚点燃还没吸一口，莫禹熙开口了。
　　“呛！”
　　乾哲也停顿两秒，开窗把刚点燃的香烟丢掉。
　　不知是不是幻听，乾哲也好似听到，莫禹熙刚刚发出了某种鼻音，像是小傲娇的「哼——」他的心情难以言喻，像是寒冷的冰川迎来烈阳，像是干旱的沙漠迎来暴雨，又像是枯木逢春，桃花朵朵开。

038.小熙易感期③坏蛋化身男友
　　到达小吃一条街，这里本是步行街，乾哲也不管不顾的开了进来，被交警的狗腿子拦在路边。
　　“嘿！这里不让进车！”
　　“我就进来了会怎样？”
　　狗腿子看到乾哲也的金瞳，一副睥睨众生的眼神，瘪了瘪嘴，瞬间就怂了，低声道：“会扣分罚钱的。”
　　“随便罚。”
　　他满不在乎的拉手刹，莫禹熙却抓着他的胳膊，让他别找麻烦。
　　“有什么麻烦的，交通队的人没少上我那玩儿。不过是送几瓶酒的事儿，省的你走那么远，又该冷了。”
　　乾哲也拿上钱包手机下车，莫禹熙有些反应迟钝，那坏蛋……说的好像是为了他一样，是他理解的那个意思吗？他不确定。
　　不要多想，不要多想，不要多想……他一遍遍告诫自己，切勿被表象迷惑。
　　下车之后，他一眼就看到了那家卖臭豆腐的，门口排着不少人，他快步上前，乾哲也双手插兜的跟他身后。
　　“你吃辣么？”
　　“我不吃，吃这玩意儿和吃屎有什么区别。”
　　莫禹熙皱眉，让他别那么恶心，前面的人直回头看，不过乾哲也永远是那副目中无人的表情，世界之大唯我独尊。
　　“本来就是，你不知道这东西怎么做的么。”
　　“怎么做的？”
　　“泡在屎汤子里腌制的，不然怎么能这么臭。”
　　莫禹熙表情相当难看，本来他很饿，听对方说完都有点想吐了，然而乾哲也却笑的很开心。
　　“你成心的吧！我还怎么吃啊！”他气的撅起小嘴。
　　“行行行，不是屎泡的，是臭袜子臭鞋垫泡的行了吧。”乾哲也止不住坏笑，因为莫禹熙的小表情太逗了，他都想录下来。
　　“你也得吃！”他宝石般的紫瞳瞪的溜溜圆。
　　乾哲也瞬间僵住，两秒后严肃道：“我可不吃，给我钱都不吃。”
　　“你就得吃！谁让你说的那么恶心，你要和我一起吃。”他向前贴近，仰起头来试图耍狠。
　　乾哲也看着他，要笑又不笑，最后老实的闭嘴。
　　排到莫禹熙的时候，他要了两份，说让乾哲也吃一份，可乾哲也就不吃，他又不想浪费，最后都自己吃了，吃完最后一块的时候，乾哲也又开始嘴欠。
　　“你这相当于吃了屎和臭袜子臭鞋……”
　　乾哲也话音未落，莫禹熙以迅雷不及掩耳之势亲了上去，还把舌头探进他的嘴里，在他口腔里转了几圈。
　　乾哲也石化了，整个人裂开了……
　　“怎么样，你也是吃过屎的人了。”
　　乾哲也表情僵硬，再也笑不出来了，这下轮到莫禹熙得意，开心的笑弯了腰，乾哲也立刻上前锁住他的脖子，像是擒贼那样，用胳膊将他的脑袋禁锢在自己腋下，让他直不起身子。
　　“你干嘛！”
　　“笑啊，你再笑。”
　　“谁让你先恶心人的，快放开我！”
　　“说，错了没有。”
　　“你快点放开我，好多人看着呢！”
　　乾哲也将他稍稍松开，待他直起身子后，又勾住他的脖子，凑在他耳畔威胁道：“你等着，看我回去怎么「收拾」你。”
　　他捂着耳朵，乾哲也的嘴唇碰到他耳朵了，搞的他不禁酥麻了一下，感觉怪怪的，顿时就安静了下来。
　　“还想吃什么？”
　　“不吃了。”
　　“就吃这点东西？再吃点别的，看你瘦的。”
　　他小声嘟囔：“还不是你害的……”
　　“你又嘟囔什么呢，那有卖鸡腿的，去吃俩鸡腿。”
　　乾哲也搂着他的腰走动起来，他又开始胡思乱想，对方这样待他，总是会让他误以为，他们像是在谈恋爱一样。因为他理解的恋爱，就是现在这个样子。
　　来到炸鸡店前，乾哲也给他要了两个手枪腿，巨大一个，他说自己吃不了那么多。但乾哲也逼着他吃，可他不想吃鸡皮。
　　“笨蛋，炸焦的鸡皮香着呢。”
　　“看着好腻，不想吃。”
　　他准备把鸡皮撕下来扔掉，乾哲也握住了他的手，举到自己嘴前，将鸡皮帮他啃了下来。
　　这一幕，在莫禹熙看来，就像是恋人一样，每个越界的举动，都会让他胡思乱想。
　　他们缓慢的溜达起来，莫禹熙余光看到了新奇的东西，停在一家小店门口，望着挂在玻璃门上的漂亮钥匙链。
　　“三生石，十块钱一个，挑一个不。”里面的店员吆喝着。
　　这些小石头上面刻有名字，他快速寻找，找到了自己的熙字，摘下来拿在手里，看起来很喜欢。
　　乾哲也主动掏钱结账，他问可不可以多买两个。
　　“买那么多干嘛。”
　　“我想送人。”
　　乾哲也内心很无语，这种破玩意儿，有什么好送的，但莫禹熙开口，他点了下头。
　　莫禹熙想给荔枝也买一个，但他不知道荔枝叫什么名字，专门打去电话，问了一下荔枝的真名，然后找到对应的字，开心的拿在手里，每个对他好的人，他都会惦记着。
　　接着他又找到了雄字，再来是松字，还有卓字，一下买了五个，美滋滋的拿在手里。
　　乾哲也东张西望的回过头来，发现莫禹熙手里拿着一把，随口问他都要送谁。
　　“荔枝，还有阿松阿卓。”赠予别人使他感到快乐，他淡淡的笑道。
　　乾哲也看了一下，手里是五个，算上莫禹熙自己的，还有一个是谁的？一定是送给他的，他会心一笑。
　　“还想买什么，我掏钱。”
　　莫禹熙见对方心情好似不错，他出来溜达一圈也好多了，就顺势再逛一逛，只要他停下脚步看东西，乾哲也二话不说帮他结账。
　　“你看！这个好好玩儿！”他指着一个能出声又会扭动的鬼畜玩具。
　　“买。”
　　“哇，这个好漂亮！”他指着一个打在天花板的星空灯。
　　“买。”
　　“这个拖鞋，怎么这么搞笑！”他拿起一双仿真鱼的拖鞋，自己笑得不亦乐乎。
　　“买。”
　　乾哲也跟在他身旁，对他所认为的那些新鲜玩意儿毫无兴趣，只是静静欣赏他的笑脸。和小时候一样，天真可爱活泼，就是差一声「哲也哥哥」。
　　闲逛了半条街，乾哲也手中已经好几个小袋子，都是莫禹熙买的小玩意儿，他在监狱里什么都见不到，出来看什么都新鲜。
　　而乾哲也，就是个司机保姆提款机，从一个恶势力大佬变成小跟班。
　　回到车上时，天色已晚，莫禹熙看起来精神了许多，上车还在捣鼓他买的东西。
　　“看样子你没什么事了。”
　　乾哲也露出意味深长的眼神，还轻轻挑眉，透着一股色色的坏样儿，莫禹熙很快反应过来，立刻靠在椅背，说自己有点难受。
　　乾哲也看破不说破的冷哼一声，嘴角不自觉的翘起。
　　经过一条眼熟的路，莫禹熙突然问道：“这条路是不是在夜总会附近？要不你送回去吧。”
　　“怎么个意思，伺候你一天了，现在想跑？”
　　“不行，现在我难受，做不了那种事。”
　　“哪种事？”他眼睛一眯，嘴角一勾，坏极了。
　　“就，就那种事，你明知故问！流氓……”
　　乾哲也望着他的模样，突然变道驶向路边，停车后闪现般拉开他的车门，把他拽去了后排……
　　莫禹熙都没反应过来，已经被乾哲也推到，如洪水般凶猛的吻上了他唇瓣……
　　他也就挣扎了三秒，像是被对方的唾液迷晕，大脑飘飘然，身体软无力，伴随着那股好闻的信息素，他好像要醉了……
　　当温暖的大手握住了他，他突然受惊，使劲往后躲，可身体已经抵在车门上，无处可逃。
　　“不行，不能在车里。”
　　他双手推着乾哲也的胸膛，对方拿着他一只手，亲吻了一下他的手心，接着放在了某个地方……
　　他本能要把手缩回去，可乾哲也大力的抓着他的手腕，强行逼他放在那里……
　　这种事，和肖雄做的时候，他没觉得有什么。可对方是乾哲也的时候，他羞耻到爆，脸颊的温度像是滚烫的开水，心脏快要蹦出来了……
　　“回去……不要在车里……”
　　乾哲也压低身子，舔舐着他的耳垂，声音粗重的说：“回去就不止做这些了，你确定么。”
　　这根本没有选择的余地……
　　“你只会欺负我……”
　　乾哲也停了下来，他感到诧异，还以为对方良心发现了，没成想，对方突然向下移动……
　　“你干嘛！你疯了，我没洗澡！”
　　他玩命推着对方的肩膀，可乾哲也就是不松开……
　　短短一分钟，他要被融化了……这该死的飘飘欲仙，什么都无法思考……
　　待烟花绽放后，乾哲也滚动着喉咙直起身子，一边摩挲他的脸庞，一边温柔的说道：“这不是欺负你吧，还冷么。”
　　他浑身烫的像高烧似的，羞愤的拍开对方的手，垂着眼眸说道：“我要回去。”
　　乾哲也一把将他拽到腿上，某个地方硌到了他，他想躲开，可乾哲也紧紧环着他的腰肢。
　　“看着我。”
　　他瞄了一眼又挪开视线。
　　“感觉怎么样？”
　　他羞耻的要死，这让人怎么回答，乾哲也到底是怎么做到如此厚颜无耻的？肯定没少做这种事！
　　“不怎么样。”
　　“那我再来一次？”
　　“不行！”
　　他恶狠狠的瞪着对方，乾哲也却露出正儿八经的阳光笑容。
　　他怔住了，刚刚降下来的心率，好像又开始飙升了……

039.小熙易感期④坏蛋强行占有
　　车里弥漫着暧昧的气息，以及焚香和黑雪松的信息素，他们不排斥对方的味道。反而有一种莫名的诱惑力，虽不像omega的信息素使人冲动，却能让他们在消散后回味无穷。
　　“要这样坐到什么时候。”
　　莫禹熙一直垂着眼帘，不敢正视对方那炙热的金眸，多看几秒，又会莫名其妙的深陷其中。
　　“至少等它下去我才能专心开车，你不知道憋着有多难受么。”
　　“那你去找露露莉莉娜娜文文不就好了。”
　　他语气尽显不满，说完才反应过来，他这样说，等于暴露自己偷看了对方的手机，很快又理亏的低下头来，心想，完了……
　　他以为乾哲也会生气的质问他，可对方并没有提，只是捏着他的下巴，逼他抬起头来，平和的说道：“我都不记得他们叫什么，你记忆力真不错。”
　　“你……”怎么不问？
　　他不解，对方为什么不指责他，以他目前对乾哲也的了解，乾哲也应该掐着他的脖子，双眼散发着杀气的道「谁让你动我手机」才对。
　　他猜不透……
　　“我什么？”
　　“没事，可以回去了么。”他又低下了头。
　　乾哲也那里动了两下，又露出一抹复杂的坏笑，将车门打开，把他带回到副驾驶。
　　再次进到乾哲也的家，莫禹熙心情怪怪的，出去逛了一圈，拎着很多东西回来，总有一种回家的感觉。
　　“正好，穿上你新买的拖鞋，去洗个澡，下午内会儿你身上都捂出汗了。”
　　乾哲也边说边摘掉手表，麻溜的脱掉衣服裤子，只穿着一个平角内裤，莫禹熙本能向凸起的位置看去，担心对方图谋不轨。
　　“我难受，不想洗。”
　　乾哲也转身朝他走去，他一步步后退，很快就抵到了墙上。
　　“你这一天要说多少次你难受，知道你难受，不弄你。”
　　乾哲也解开他的皮带扣，抽出皮带帮他挂起来，他还站在原地不动，乾哲也又道：“是等着我帮你脱么。”
　　他快速摇头。
　　“赶紧去洗，洗完了早点躺下，磨磨唧唧的。”
　　他半信半疑，缓缓的走进了卫生间。
　　站在花洒下，他垂着脑袋，看到自己的，眼前浮现出乾哲也温暖他的画面……沉睡的小狮子逐渐苏醒，似乎刚才没有玩个畅快。
　　他一只手撑着墙面，试图回想肖雄的模样。但对方只是出现两秒，很快又变成了乾哲也……
　　他松开了自己，这样下去不行的……他不能再沉迷坏蛋带给他的假象。
　　他将水温调直最低，让自己冷静下来。
　　待身体冰冰凉，报复的决心也重新燃起。
　　出来之后，乾哲也靠在床头，一边抽烟一边玩手机，看到他洗完了，先是把烟掐灭，再把空调暖风打开，然后把双腿挪下床，示意他上去。
　　他面无表情的爬上床，进被窝就转过身去，裹着被子准备睡觉，睡醒了就离开这里，今天发生的一切他都要忘掉。
　　“困了？”
　　“嗯。”他声音冷淡。
　　“那我关灯了。”
　　“随便。”
　　乾哲也迟疑两秒，随后把灯关上。对于他这个老夜猫子来说，根本毫无困意。不过是照顾莫禹熙的身体，才早早躺下。
　　他掀开被子凑近对方，但莫禹熙往里挪了挪，他接着往前凑，结果莫禹熙都要贴到墙上了，乾哲也感到不满，将对方的身子转了过来。
　　“你躲什么，都说了不弄你。”
　　乾哲也把手臂穿过他的脖子，将他楼在怀里，发现他身体又变的冰冰凉。
　　“又冷了么，抱着我，一会就不冷了。”
　　他照做了，只是为了不想多说话。
　　日有所思夜有所梦，他在梦里梦到了乾哲也，是小时候和对方相处的画面。
　　梦里，乾哲也拿着足球准备出门，他叫了一声哲也哥哥，乾哲也笑着朝他走来，问他想不想去看球，他兴奋的连连点头，张口就要喊阿松和阿卓。但乾哲也食指挡在他的唇前，小声道：“嘘——我只带你一个人去。”
　　他跟着乾哲也走出家门，可打开门之后，画面变成了法庭，他站在被告席上，接受法官的审问，一遍遍的重复自己是冤枉的，可乾哲也用证人的身份指认他，说车上的几公斤毒品就是他的，他梨花带雨的望着他的哲也哥哥，看到的却是卑鄙的嘴脸。
　　伴随着身体的颤抖，他从梦中惊醒，眼角在不知不觉间已经湿润，这种委屈至极的感觉常年折磨着他，可他并没有习惯，每次醒来都和那天的感觉一样真切，心如刀割的痛。
　　平时，他会坐起来平复一下心情。但此刻，他就在伤他的人怀里，他真的没办法平静，真的做不到坚强，真的无法忍住委屈。
　　泪如雨下的滴落，身体开始止不住的抽泣，乾哲也醒了，察觉到不对劲，摸了摸他的脸蛋，发现湿漉漉的，转身要去开灯。
　　“别开灯！”
　　乾哲也的手停住两秒，又转了回来，结果莫禹熙使劲将他推开。
　　“怎么了。”
　　“别碰我。”他抽泣着说。
　　乾哲也沉默片刻，突然凑近莫禹熙，要将他抱在怀里，可莫禹熙发疯似的用力捶打，乾哲也依然紧紧的抱着他，任由他发泄情绪。
　　打着打着，他双手无力的停了下来，转而放声大哭，在伤心欲绝的哭声里，还夹杂歇斯底里的呐喊，可不论怎样发泄，他心底都无法承受乾哲也带给他的伤痛。
　　“为什么是我……为什么不是他们，明明……你最疼我的不是么……”他终于忍不住问出口了，在监狱里的无数个夜晚，他都在思考这个问题，到底为什么偏偏是他。
　　如果乾哲也对待他们三个是一样的，或许莫禹熙还不至于这么委屈，是因为得到的最多，所以承受的就要比别人多吗？这个打击使他怀疑人生，怀疑到生无可恋。
　　他一遍遍的问着为什么是他，可乾哲也始终不做声，他又开始发疯似的捶打。但这次，乾哲也翻身堵住了他的嘴巴。
　　短短几秒，他被乾哲也刺穿，撕心裂肺的疼痛声不停回荡。
　　没有任何准备工作，就这样将他占有，他出于反抗的本能，双手掐着乾哲也的脖子，结果乾哲也俯下身子，咬住了他的腺体，注射着自己的信息素。
　　一股暖流进入他的身体，点燃了每一根神经，像是外来物质在他血液中狂欢，使他不由自主的热血沸腾。
　　这是乾哲也信息素的特性，能使被标记的对象燃烧般火热沸腾，有助于他与对方结合，没有人能抗拒他的信息素，是致命的诱惑。
　　待全身的细胞活跃起来，莫禹熙的痛感随之减小，很快迎来了不一样的感觉。
　　泪水像是被体温蒸发，他哭不出来了，双手不受控的握住对方的大臂，试图让对方不要这么……可乾哲也像是动力十足的高速列车，根本无法在到达目的地前减速。
　　*
　　翌日中午，莫禹熙疲累的醒来，发现乾哲也不在身旁，起身要去床头柜拿手机，结果刚坐起来，腰下的疼痛使他眉头紧蹙。
　　腰好酸……
　　他很快又躺了下来，有些呆滞的回忆，昨晚……那混蛋强行占有了他……
　　他摸着脖颈的腺体，确定这一切都是真的。
　　心情……很糟糕。
　　但……那时，难以言喻的美妙……
　　他似乎能懂，为什么手机些上那些人，会为之迷恋，原来真的像荔枝所说……黑豹一样，当时，好像快要死掉了……
　　回忆了片刻，他的理智又跳了出来，使劲拍了下脑袋，让他不要去回味。
　　他起床拿手机，感到不对劲，低头一看，顺着大腿根……
　　他眼神像是要杀人，迅速跑去洗澡，不得不动手弄干净。
　　妈的！他内心忍不住爆粗口。
　　他不是不会骂人，脏话在监狱里没少听，只是平时不想说而已。但乾哲也着实把他气到爆，感觉自己很难堪，还要去清理……
　　话说，那家伙，干什么去了？妈的，吃抹干净就没人了！可恶！
　　不过，他感觉自己的易感期好像结束了？之前发冷的感觉要持续三四天，但现在已经没有任何不适感。
　　他穿衣服准备离开，手机突然响了，是万松打开来的，问他现在方不方便，说阿卓已经从重症监护室出来了，想见见他。
　　“真的吗？我现在过去！”
　　他急匆匆的拿上钥匙链的袋子，迅速赶往医院。
　　当他与万松踫面时，对方上来就问：“你和乾哥睡了？”
　　他下意识捂住腺体，还以为是咬痕露出来了。但摸上去的时候，衣领完整的盖住了咬痕。
　　“你身上都是他的味道，很浓，像是全身包裹着他的信息素，这种情况在他那些情人身上很常见，所以我就知道了。”
　　他很想解释，但说了实情只会显得他很弱小，索性岔开话题，问阿卓的伤势。
　　走进病房，他见到久违的阿卓，对方蓝色的眼睛十分迷人，天生的自来卷像是个洋娃娃，比小时候好看百倍。
　　他难掩喜悦的走到床边，兴奋的抱住阿卓，可松开对方时，阿卓的表情难看，他有点看不懂……怎么这种反应，是自己冒犯了吗？
　　“阿松，我想和小熙单独叙叙旧可以么？”
　　待房间里只有他们二人，阿卓突然一脸严肃，对莫禹熙说道：“你为什么还要回来？他都那样对你了，你为什么要和他上床？”

040.他身上都是坏蛋的信息素
　　多年未见的发小，上来就说这种令人难以启齿的话，莫禹熙显得十分尴尬，他垂下眼眸，思考着如何回答。
　　空气安静几秒，他抬起头来微笑，试图岔开话题，关心阿卓的身体怎么样。
　　“回答我的问题，你要报复他么？还是出于什么，为什么还要回到他身边？”
　　天蓝色的眸子直勾勾的审视着他，使他心中对于重逢的喜悦瞬间破碎，阿卓……和小时候的变化太大了，不论是模样还是性格，都让他感到陌生。
　　莫禹熙持续沉默，阿卓突然拉起他的手，又换了种担忧的眼神，继续道：“你的事，阿松都告诉我了，我只是担心你而已，当年的事，肯定对你造成无法抚平的伤害，你再回到他身边，不可能像原来一样衷心。这种事，连我们能都想的到，难道乾哥他会不知道吗？所以，你不要想着报复他或是怎样，没用的，最后受伤的只会是你，这样说你能懂吗？”
　　“嗯。”他垂着眼帘，淡淡的应了一声。
　　“既然你已经恢复自由，就应该彻底远离乾家，重新开始新的生活。其实，换一种角度去看，你比我们幸运。虽然失了七年的青春，但你以后不再受乾家的约束，他们对你的养育之恩，你已经还清了，而我和阿松，一辈子都服从乾家，直到他们放我们离开。”
　　“说点别的吧。”他眼眶湿润，怕自己没出息的样子被对方看到。
　　“不行，我一定要说！你不要想着睡过一次，他就会对你格外开恩。若是他抓到你搞事情，一样会毫不留情的惩罚你。所以算我求你，离开他吧，如果你想要钱，我可以给你，足够你开始新的生活，以前的事就忘掉吧。”
　　忘掉，说的容易，七年的折磨，怎么可能说忘掉就忘掉？
　　“阿卓，你的好意我心领了，但……我有自己的打算，咱们不聊这些了好么？我真的很想你们！”
　　莫禹熙红着眼睛，又难掩思念的抱住对方，可他感觉，阿卓好像往下拽了拽他的衣服，似乎是在嗅他的腺体？
　　“阿卓？”
　　阿卓不仅没回应，竟然舔舐着他的咬痕，舔了几下之后，身体都开始轻颤起来，他感到不对劲，立刻推开对方，再一看，阿卓脸颊泛红，眼神迷离，像是吸了DU品一样的状态。
　　“阿卓？你没事吧？你怎么了？”
　　很快，他嗅到一股香甜的味道，是阿卓的信息素，对此他感到不知所措，立刻掏出手机把阿松叫进来，阿松进来之后，一脸严峻的抓着阿卓的双臂，使劲摇晃着他的身体。
　　“阿松，他怎么了？怎么突然变成这样子？”
　　“没事，你先走吧，我留在这就行。”
　　他愣了几秒，把本来要送给二人的钥匙链放在桌上，又有点不放心阿卓，可阿松催促他赶紧离开。
　　离开医院，他整个人都是懵懵的，完全不知道发生了什么，只觉得阿卓的样子有点吓人，像是监狱里那些毒瘾犯了的人……
　　推开宿舍的门，荔枝激动的朝他跑来，挂在他身上急忙道：“你终于回来了！吓死我了！我以为你出不来了呢！”
　　“没事，这不是回来了。”
　　他话音刚落，荔枝嗅了嗅鼻子，又踮起脚尖在他腺体处嗅着什么。
　　“怎么了？”
　　“好好闻啊，这是谁的信息素，让我有种想被「光临」的感觉。”
　　莫禹熙一听，立刻推开对方。果不其然，荔枝的脸颊也微微泛红。但不至于像阿卓那样，他赶紧后退两步，与对方保持距离。
　　“再让我闻闻，好像闻着都快要去了……”
　　“停！我要去厕所。”
　　他担心荔枝也会变得奇怪，立刻躲进卫生间把门锁上。
　　他坐到马桶上猜测，难道真如阿松所说，他身上包裹着乾哲也的信息素。所以阿卓和荔枝闻到后就会变得很奇怪？怎么他自己嗅不到呢？这要怎么办？要什么时候才能消散？
　　回忆起来，昨天夜里太激烈了，他连续飞了好几次，最后太累了，好像是睡着了，连乾哲也什么时候走的他都不知道。
　　真糟糕！以后要怎么面对？难道自己也变成他的情人了么？
　　混蛋！还口口声声说不会弄他，最后弄个不停！
　　那混蛋的「家伙」，他承受起来都很吃力，那些Omega，不得死在床上？
　　吐槽过后，他又变得混乱，对未来感到茫然，毫无头绪。
　　坐了好一会儿，他手机震了一下，打开一看，是严无畏的消息。
　　【小兄弟，今晚出来喝点吗？我工作上遇到了烦心事，找不到能吐露的人。】
　　他差点忘了这号人物，正巧他也很烦，便接受了对方的邀请。
　　*
　　“我说乾哥，你能不能少抽点，从你早上来了到现在，都抽了第三包烟了，我一个老烟民都快被你呛死了。”
　　乾哲也躺在沙发上，枕着自己的胳膊，另一只手不停的吸烟，茶几上的烟灰缸里，被他插满了烟头。
　　“怎么了这是，大清早就过来，话也不说，就跟那抽烟，又被条子找麻烦了么？”
　　“那冒牌货算个机吧。”
　　“你终于肯开口了，到底怎么了？出什么大事能让你烦成这样？”
　　说话的男子，外号老K，算是乾哲也唯一的哥们儿，是个普通的alpha，家里也经营一些邪门歪道，和乾哲也蛇鼠一窝，臭味相投。因为他经常能把乾哲也逗笑，所以乾哲也对他相对宽容。
　　“没什么，就是想不明白，按理说，得到了就不会惦记了，可得到了之后，反而更惦记了。”
　　“卧槽？这是我乾哥说出来的话吗？我没听说错吧？今儿太阳西边出来了？是什么史诗级Omega把我乾哥魂儿都勾跑了。”
　　乾哲也带着杀气的瞪了他一眼，老K立刻闭嘴，可没几秒，又忍不住打听，到底何方神圣有这么大的魅力，改天让他也见一见。
　　“他不是Omega，是alpha。”
　　老K闻言，瞪大眼睛往后退了一步，有些恐慌的道：“不会吧，你连同性也搞啊？那以后我得和你保持距离，别回头你再对我出手。”
　　“你特么有病吧？当自己颜如玉呢？”
　　老K拍拍胸脯——“那就好，如果你真要我，我也不能拒绝你啊。”
　　“滚蛋。”他的眼神像是烦透了。
　　“我说正经的，乾老大不会允许你搞同性恋的吧？”
　　乾哲也冷哼一声，不屑的道：“那老东西能管得了我。”
　　“也是，乾哥是谁，要不我给你当儿子得了，以后你罩我一辈子，感觉比我爸好使。”
　　乾哲也懒得理他，没再吭声，只是一根接一根的吸烟。
　　与此同时，莫禹熙洗了半个小时的澡，一遍遍的打着沐浴露，为了洗掉对方的信息素，还借用荔枝的香水，不停的遮盖，呛的他直打喷嚏。但多少有点效果，荔枝说那种味道很淡了。
　　晚上，他先是照常上班，到达休息室后，看到了袁源，袁源将他叫出去单聊，问他那天之后发生了什么，警察有没有为难他之类的。
　　他避重就轻的回答，袁源又问那包东西到底是不是他的。
　　“不是我的！我怎么可能有那种东西，打死我也不会碰的！”
　　“那就好，因为片警一直在找少东家的麻烦，一但让他们抓到小辫子，他们会想方设法给少东家增加罪名。”
　　他表面点了点头，心里却说，还用想方设法么，那坏蛋本来罪名也很多，只不过是他狡猾罢了。
　　“对了，少东家真的很看中你，当时我没有一直打扰他，他知道你被警察带走之后，言外之意责备我没有及时联系上他，真的没见过他对谁这样上心呢。所以你一定要好好干，不要辜负了他。”
　　莫禹熙闻言，不禁露出复杂的苦笑，是这样的吗？不是吧。
　　九点来钟，莫禹熙前往之前的夜店与严无畏赴约，对方还是那身文质彬彬的打扮，以及那双不太一样的金瞳。
　　二人坐在吧台，严无畏点了两杯洋酒，与莫禹熙碰杯之后一口干掉，看起来心事重重，愁容满面。
　　“严大哥，有什么烦心事？”
　　严无畏深吸一口烟，娓娓道来，说他一个喜欢的人，昨天和同事去外面喝酒，突然就被警察给抓了，被人举报他吸DU，给他做了尿检，结果呈阳性，被拘留了十五天，可他并没有吸DU，只是在饭桌上喝酒而已，一定是别人陷害的。
　　“啊？还有这种事？那他被陷害警察不查么？”
　　“警察只看结果，尿检呈阳性，就是吸毒，我感觉他是被同事盯上了。要是多搞他几次，他就成了惯犯，一定会蹲监狱的，唉——”
　　严无畏说完又干了一杯，莫禹熙因此受到了启发，还能这么干？那他岂不是也可以这样报复乾哲也，关键上哪弄东西去？
　　“说说你吧小兄弟，这两天你怎么样？”
　　“我？本来超级烦的，但见到你之后，突然就不烦了，来，我敬你一杯严大哥。”
　　他一杯接一杯，喝的有点想吐，去卫生间的时候，突然被一人拦住，问他要不要点白的。
　　“白的？什么白的？”
　　对方从兜里掏出一包东西，只露出一点点给他看，他喝的再多也认识那东西，本来是令他极其抵触的东西，但现在他很需要。
　　“怎么样？要不要？”
　　他想也不想的回答「要！」

041.你不是男人！“再试试？”
　　深夜，宿舍里的人都已熟睡，时有阵阵的呼噜声响起，莫禹熙从枕头下拿出那包东西，借着窗外透进的月光，轻轻的摇晃两下。
　　他睡不着，买完这包东西之后，整个人瞬间清醒，比解酒灵还好使，到现在还处于兴奋状态，一想到乾哲也要完蛋了，他就像是打了鸡血。
　　可兴奋的同时，还夹杂着一种无法言说的情绪。因为他知道，被冤枉的感觉真的很委屈。即使是乾哲也那样的人，也是会有那种感觉的吧？
　　好烦……
　　那坏蛋在做什么？昨天的这个时间，他们在享受鱼水之欢，他的第一次，就那样被夺走了……可有一说一，当时的感觉，比想象中更令人沉醉……
　　该死！为什么总是想起那坏蛋！
　　他气不过的蹬了蹬腿，心里极度的不甘。凭什么要这么折磨他，凭什么他会总想起对方，对方却像个没事儿人一样，睡过后没有一点消息和关怀。
　　混蛋乾哲也！
　　“阿嚏——阿嚏——”
　　乾哲也在床上连打了两声喷嚏。
　　他靠在床头几个小时了，就一直靠着抽烟，时不时看着身旁的位置发呆，看的烟灰都掉在了身上。
　　屋里的一切，他都没有收拾，莫禹熙穿过的衣服，还在床尾扔着，仿佛时间还停留在昨天，对方只是去洗澡了，等一会儿就会从卫生间里走出来。
　　余光看到床边的拖鞋，他忍不住吐槽，什么玩意儿，真是丑爆了，看着看着，他噗嗤一声笑了出来，眼前浮现出对方穿这拖鞋的样子，有那么一点点好笑。
　　桌子上，莫禹熙买的小玩意儿都没有拿走，他突然想到了什么，立刻下床去翻袋子，可所有的袋子都打开。唯独没有他想看到的东西，顿停了两秒，他又坐回了床上。
　　那小子生气了么？可当时，真的没办法让他停止哭泣……
　　*
　　翌日，莫禹熙还在睡梦当中，被荔枝摇晃起来，让他陪着出去一趟。
　　“干什么去？”
　　“昨天枇杷姐说带我去家美容院。但完事儿之后她还有约，所以我想叫你一起去。不然就我一个人回来怪孤单的，好不好嘛。”
　　荔枝撒娇般的扭动身体，莫禹熙无法拒绝，便答应陪着一起去。
　　到了美容院之后，工作人员为了提高销售，强行给莫禹熙安排面部护理，他等着也是等着，就一起躺在了护理床上。
　　荔枝和枇杷在闲聊，聊得都是关于如何拿捏alpha的话题，他也不是有意要听，但在一个屋子里，想不听也不行。
　　“有的alpha，你就得吊着他，一次就让他得到了，那你就不值钱了，前两天有个钻石王老五，天天来点我，试图用信息素让我从了他，我去厕所的功夫疯狂吃药，假装对他不感冒，然后呢，他就一直约我。这不，一会儿要带我去买戒指-我高低坑他个几十万，这都是姐的手段，荔枝你要学着点儿。”
　　“怪不得，每次我都直接答应了，给了小费就没下文了。”
　　莫禹熙听到后不由得思考，他现在好像就是这种局面。虽然他不图乾哲也什么，但对方得到了他就没下文了……
　　可这也不能赖他，当时根本就拒绝不了，这下算是白给了……
　　他越想越气，都没有戴T！那坏蛋四处风流，该不会有什么病之类的吧？
　　借着此刻的气愤，他主动给对方发去消息，其实也是希望得到一点回应。不然他会有一种用过就被丢掉的感觉。
　　【你没病吧？】
　　发出去之后，他一直盯着手机，结果不到半分钟，消息就来了。
　　【什么病？】
　　【xing病，你当时没戴T！】
　　【我每次都戴，只有和你没戴。】
　　怎么回事，看到这条消息，他心情又变得莫名其妙，可话题结束了，他没什么可说的了。
　　与此同时，乾哲也一手拿着手机，一手敲着牌桌，三位牌友都在等他出牌，谁也不敢催促，只见他目不转睛的盯着手机。
　　说来，乾哲也就两大爱好，打牌和打/炮，只有这两件事，能让他高度集中精神。但此刻，他的注意力都在手机上，完全忽视了正在进行的牌局，以及一直看着他的三位牌友。
　　五分钟过去了，乾哲也还在盯着手机，三位牌友不得不用眼神交流。
　　牌友甲：什么情况？这牌还玩不玩了？
　　牌友乙轻轻摇头：咱也不敢说，咱也不敢问。
　　牌友丙欲哭无泪：我就要胡了，他不出，我也没法摸……
　　十分钟过去了，乾哲也的剑眉逐渐要皱起来，敲桌的手也攥了起来，三位牌友感到不对劲，再次面面相觑。
　　“那什么，乾哥我肚子疼，我先去个厕所。”牌友甲说完就溜了，钱也不要了。
　　“乾哥，我老婆好像要生了，我丈母娘喊我回家。”牌友乙拿出手机，装模作样的晃了两下，说完也跑了。
　　牌友丙正琢磨找什么借口溜之大吉，结果乾哲也在他开口前开口。
　　“你，不许走。”
　　牌友丙一脸苦相，坐在椅子上一动不动。
　　“我问你，如果上一句话是你说的，对方看了不回，该怎么说？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，听不懂人话？”
　　“听得懂听得懂，我想想，那，那你可以问他，你在干嘛，他回答你之后，你就可以顺着说。”
　　“那他要是说，你管得着吗，我岂不是很没面子。”
　　“这……我想，应该没人敢和乾哥你这么说话吧……”
　　“他敢。”
　　牌友快哭了，心说，这关我什么事，可他又不能不管，只好让乾哲也先那样发，看对方怎么回。
　　另一边，莫禹熙已经放下了手机，在听枇杷姐吐槽与王老五的事。
　　“看看，这臭男人烦死了，又来消息了，整天问我在干嘛，直接说想我就完了呗。”
　　枇杷话音刚落，莫禹熙手机震了，打开一看。
　　【你在干嘛？】
　　他不禁感到惊讶，乾哲也竟然好奇他的事。可是，对方对那天的事没有任何表态。既不关怀他身体怎么样，也没有半点歉意，对此他很不爽。
　　【你管不着。】
　　当乾哲也看到消息，眼神像是杀人如麻般冰冷无情，举着手机说道：“这是你教的，现在怎么办？嗯？”
　　牌友看到消息，着实感到不可思议，竟然真有人敢这么和乾哲也说话，最关键的是，乾哲也好像不生气？牌友三十好几的人了，很快就懂了这是怎么回事。
　　“那个……对不起乾哥，我也没想到会这样。要不，你再信我一次，我帮你聊，保证让他转变态度。”
　　乾哲也盯着他看了几秒，碍于没辙，不想办法找补回来，他很没面子，只好把手机交给了牌友，并警告对方，如果聊崩了，自己看着办。
　　牌友连连点头，只能把他哄老婆那一套搬出来，套在收件人身上，他先是向上看了一下记录。不然他没办法准确回复，结果看到这么赤裸的对话，他老脸一黄。
　　“我跟你说啊荔枝，千万别信alpha的嘴，不管什么甜言蜜语都不要往心里去，就当做是一个屁。”
　　手机再次震动，莫禹熙打开直接傻眼，这……
　　【宝宝，别生气了，下次我戴T还不行吗？】
　　【你还想有下次？！再说谁是你的宝宝，找你的情人去，我不是你的宝宝，不许这么叫我，听着恶心！】
　　牌友惊了，这怎么和他想象的不一样，吓得偷摸瞄了一眼乾哲也，对方靠在椅背上，仰着头抽烟，他得在乾哲也看手机前聊好了，不然完蛋了。
　　【宝宝，千错万错都是我的错，你大人有大量，别生我气了好不好？我是最喜欢你的。】
　　【乾哲也你搞什么鬼？又在戏弄我吗!你真恶劣！】
　　牌友傻眼，电话那头到底是什么人，竟敢直呼乾哲也大名，完了……好像聊崩了……
　　当乾哲也低下头来，发现牌友正擦着冷汗，他有种不好的预感，表情阴森的说道：“手机拿来我看看。”
　　牌友滚动着喉咙，双手止不住的颤抖，递给乾哲也之后，害怕的紧紧闭着眼睛。
　　宝宝？？？你真恶劣？？？
　　乾哲也狰狞的怒视牌友，气的一脚踹翻凳子，牌友一屁股摔倒地上，瑟瑟发抖的连声道歉——“对不起乾哥，真的对不起！我平时都这样哄我老婆的，谁知道会这样……”
　　牌友是真的尽力了，但他忽视了一个问题，老婆可以这样哄，没还成老婆的人，这样哄就行不通了。况且莫禹熙是个小辣椒，光说好听的话可不行。
　　乾哲也平时人狠不是吹的，但他知道，更多的是自己的责任，是因为自己相信了牌友，才会变成这种局面。
　　“滚，别再让我看见你。”
　　房间里只剩乾哲也一人，他又靠到椅背上仰着头，琢磨着如何挽回局面。
　　片刻后，他编出一个自己都不信的借口，给对方回了过去。
　　【刚才手机被人黑了，消息不是我发的。】
　　【你不光恶劣，还不是男人！敢做不敢当！】
　　这话乾哲也不认，说他什么他都暂时忍了，唯独这句不是男人，他不认。
　　【我是不是男人你不知道？那天没把你超的嗷嗷叫么？还是说，你想再次感受一下？】
　　莫禹熙顿时小脸一红，他好像有点信了，这才是乾哲也发的……

042.坏男人的独宠
　　耳边不断传来令人羞耻的私密话题，眼前是令他无法直视的裸露，休息室里的氛围，莫禹熙现在还不适应。
　　自短信之后，他已经三天没见过乾哲也，对方也没再发来任何消息，那包东西，他一直随身携带，打算有机会就下手，可他连人都见不到。
　　视线东张西望，他总觉得休息室里的这些人，最近有点不一样，似乎比之前更妖艳了，以前还能看到几个不化妆的，现在全部浓妆艳抹，以前还能看到几个穿裤子的，现在清一色的大长腿，而他像是休息室里的一股清流。
　　“少东家怎么还不来啊，我都推了好几个客人了。”
　　“谁知道啊，我前几天专门去退褪毛，他再不来，毛茬都要长出来了。”
　　他听到身旁的对话，这才恍然大悟，现在艾达不在了，他们都在等乾哲也的到来，等待一朝被宠幸，飞上枝头变凤凰。
　　他内心不禁嘲讽一声，肤浅。
　　可扭脸一想，自己好像也在等乾哲也的到来，他最近怎么不来了呢？是因为艾达不在了，他没有理由过来了么？还是在陪哪个情人逛街看电影？
　　好烦！
　　啊！对了！买的东西还在他家，可是……都是对方掏钱买的，找他要，好像有点拉不下脸，显得很没出息。
　　怎么办……
　　低头思考之际，他看到了手上的戒指，这东西，不会有距离限制么？要不……现在试试？
　　他抱着测试的心态，左转三圈，右转两圈，然后一直盯着戒指，也就二十秒左右，手机在兜里震了起来，掏出来一看，是乾哲也打来的！
　　他无意识的扬起嘴角，心情在此刻多云转晴，可他自己却没有察觉，刚刚的坏心情，已经消失不见了。
　　他差点就手快接通电话，可接了的话，解释过后就没有然后了，仔细想一想，这电话不能接，乾哲也当时说，只要有危险，他就会立刻赶过来，现在正好验证一下，看看他会不会过来。
　　他不禁偷笑，自己好坏呀，等对方来了之后，他就可以找机会下手了。
　　然而，电话打了一通就没再打了，他以为对方会赶过来，结果袁源出现在他视线里，举着手机寻找着什么，看到他之后，问了一句「莫禹熙你没事吧？」他回答没事，袁源又对电话里说：“他没事。”
　　待袁源离开之后，他瞬间黑着个脸，小计谋失败了……
　　狡猾的乾哲也！就不能亲自过来看看吗！当时说的那么好听，果然都是骗人的！
　　心情瞬间又变的很糟糕……
　　“荔枝，去喝酒么？”
　　“啊，我一会儿有常客过来。”
　　他又给万松发消息，结果也被拒绝了。
　　【我在医院陪阿卓，改天吧。】
　　【严大哥，出来喝两杯么？】
　　【今天加班，改天我约你。】
　　糟糕透了……
　　他此刻特别想喝酒，或许只有喝多了，睡着了，才能不去想乱七八糟的事。
　　他去前台买了瓶最贵的洋酒，坐在夜总会门口的台阶上，直接对瓶吹，一口气喝下五分之一，酒劲烈的他直咳嗽。
　　混蛋！流氓！骗子！易感期那天，不是自己在做梦，就是乾哲也鬼上身了，全都是假的！
　　他越喝越气，借着稍稍上头的酒劲儿，他给乾哲也打去了电话。
　　“喂！你不是说转了戒指你就会出现么！你这个大骗子！我再也不相信你了……”
　　他气冲冲的说完，电话里却没有声音。几秒后，增亮的切尔西皮鞋出现在他眼前，他缓缓抬头，是那双深不可测又令人窒息的金眸。
　　“我这不是来了。”
　　乾哲也稍稍翘起嘴角，此时的笑意并不使莫禹熙厌恶。
　　“你，你……”他震惊的语塞，眼中还带着疑惑。
　　“我是超人，但我不会飞，我不得先让袁源看一眼，我再赶过来，四个红灯，你给我出罚款，没钱就肉偿。”
　　乾哲也又笑了，虽然夹杂着下流，但莫禹熙心里，像是枯萎的玫瑰，瞬间恢复了生机。
　　他望着对方双手插兜痞痞的坏样，突然猛的起身，捧住对方的脸庞，狠狠咬住乾哲也的下唇。直到嘴里有了血腥味，他才放开对方，可乾哲也单手揽住了他的纤腰，另一只手托住他的后脑，凶猛的侵略着他口腔。
　　当酒味、烟味、血腥味混合在一起，似乎有种令人躁动的神奇效果，莫禹熙第一次接收到身体发来的信号，他想要更多，而他也能感觉的到，对方渐渐变的雄壮。
　　“停……周围有人……”
　　他羞涩的垂下眼眸，双手放在对方的胸膛却没有推开。
　　这可人儿的模样，乾哲也怎么可能放过他，二话不说的蹲下身子，单手将他扛在肩上。
　　“喂，你干什么，放我下来！”
　　“淦你。”
　　他在众目睽睽之下，被乾哲也扛在肩上带进了夜总会，周围人在悄悄议论，他害羞的双手捂脸，直至被带进包房。
　　乾哲也将他抵在墙上，随手打开墙上的气氛灯，屋里亮起暗粉色的灯光，气氛瞬间充满情欲，这一幕，似曾相识。
　　他来不及开口，乾哲也一边吻上他的唇瓣，一边解开他的皮带扣，又拿着他的手，放在巍峨的巨石上。
　　“等等！”
　　“等不及了。”
　　乾哲也迅速抬起他的一条腿，没有任何准备工作，猴急的踏入那片占领过的土地……
　　“疼！”他使劲捶了一拳。
　　乾哲也之前没搞过同性，忽略了alpha和omega身体不同，不会像蜗牛一样自带……他只好注射自己的信息素，可犬齿还未碰到对方，莫禹熙立刻用手挡住腺体。
　　“不可以咬……”
　　“怎么了，那天不是也咬了。”
　　“身上会有你的味道……”他视线闪躲。
　　“那不正好，代表你是我的人，其他alpha会嗅到我的信息素而畏惧你。”
　　“不要……其他人会变的很奇怪……”
　　乾哲也捏着他的下巴，眼神充满暧昧，声音诱人堕落的说：“那你呢，你有没有变的很奇怪。”
　　他心脏狂跳不止，心中早就有了答案，却令人羞耻的无法回答。
　　乾哲也的信息素注入的同时，犹如一条巨龙钻进了他的体内，飞驰电掣的穿梭……
　　他一只腿站不稳，不得不抱住对方的脖子，额头抵在对方胸膛，任由巨龙翻江倒海。
　　良久，他与巨龙玩耍的筋疲力竭，巨龙要离开之际，在空中喷吐大量水花，他感受着热浪，紧紧抱住了对方。
　　他急促的喘息，大脑还处在一片空白，身体也是麻嗖嗖的，乾哲也帮他整理好衣服，他腿有点抽筋，抓着对方的衣服。
　　“还能走么？”
　　“让我缓一下……”
　　乾哲也迟疑两秒，再次将他扛了起来，这次他没抵抗，调皮的掐了一下对方的屁/股。
　　可恶！又被占便宜了，好几天不联系，跑过来就强行弄他，讨厌死了！
　　“欢实了？”乾哲也轻轻的揍了一下他的屁/股。
　　“你要带我去哪？”
　　乾哲也没回应，将他扛到副驾驶车门前，拉开车门将他塞了进去，然后迅速回到驾驶位启动车子。
　　“去哪？？？”
　　“我还有局，回去打完。”
　　“那你带着我干什么。”
　　乾哲也突然扭头望着他，对视两秒，他感到莫名的羞涩，毕竟刚刚……这种时候无法对视。
　　罢了……不说就不说吧，反正都这样了，去哪里也不重要了。
　　“因为你看起来很需要我。”
　　“哪有！”
　　乾哲也轻笑一声，大手摸了摸他的小寸头。
　　他顿住了，刚刚那一瞬间，心里怪怪的，像是有只小鹿，蹦来蹦去。
　　到达目的地，他跟随乾哲也下车，突然感觉下身有点不对劲，抬起屁股又坐回车座上。
　　“等等！”他难为情的皱着眉头。
　　“怎么了？”
　　“好像……要滑出来了……都怪你！你不是随身带着的么。”
　　“我又没去超B，带它干嘛。”
　　乾哲也停顿两秒，突然开始解扣子，几秒间脱下衬衫，递给莫禹熙，让他围在腰上，自己则赤裸着上半身。
　　“那你光着？”
　　“我又不怕被看。”他说着，还挑眉的抖了抖胸肌。
　　莫禹熙白了一眼，身材好了不起啊！
　　到达棋牌室，里面有五六个人，有光头花臂大金链子，还有西装革履的绅士男，桌子上堆着一摞摞捆起来的现金，像是小山一样高，可见他们玩的很大。
　　“坐这儿。”
　　乾哲也拉来一把凳子，放在他座位的旁边，这个举动使在场人都打量着莫禹熙。因为乾哲也经常带小蜜来玩牌，没有谁是可以坐在他边上的。
　　“该谁了？”
　　“该乾哥你了。”
　　乾哲也对莫禹熙问道：“会玩炸金花么？”
　　他摇了摇头，乾哲也告诉他玩法，让他试着玩几把。
　　他真的不想玩，可周围那么多人。若是磨唧的话肯定要被乾哲也训，他不想没面子，勉为其难的玩两把。
　　“闷十个。”
　　他们所说的「个」，是以万为单位。
　　“跟。”
　　“跟。”
　　“跟。”
　　该莫禹熙说话了，他有点怂，这玩的也太大了！看牌的话，再跟就得二十万，不看的话，万一输了，十万就没了。
　　他胆怯的看向乾哲也，对方轻轻拍了两下他的后背，眼神好像在说：别怕。

043.他们之间，要完蛋了……吗？
　　当两个人有了肉体关系，会在无形中产生一种微妙的默契，莫禹熙好似看懂了乾哲也的眼神，此刻的金眸令他感到踏实与安心。
　　“跟。”
　　“哦呦，不看看牌吗，万一……”
　　男子话音未落，乾哲也踹了一脚桌子，莫禹熙扭头，对方痞痞的靠在椅背上，直勾勾的盯着说话男子，眼神散发的凶光使人不寒而栗。
　　气氛在此刻变得鸦雀无声，男子身旁的人还算有眼力价，使劲拍打着男子的后脑勺，低声道：“你疯了？乾哥的人你也敢多嘴。”
　　男子后知后觉，马上解释道：“没有乾哥，我不是那意思，我看他不会玩，忍不住调侃一下，你别生气，我闭嘴。”
　　乾哲也没吭声，其他人为了岔开话题，催促着该发话的人赶紧说话。
　　牌局闷了两轮，跑了三个，还有三个人在进行，他们全部看牌了，莫禹熙的牌不算大，不由得眉头紧锁，再叫就得二十万起，跑了又感觉好亏……
　　“值40个。”绅士男微微一笑。
　　“跟。”
　　牌友一个个看起来牌很大的样子，莫禹熙不知所措的扭头，眼神求助乾哲也的指示，玩的太大了，他真的不敢做主。
　　乾哲也一脸淡定，掏出钱包扔到桌上，抚上他的后背，淡淡的说：“玩你的，输得起。”
　　这……这要是不跟，好像会给乾哲也丢脸，也只能跟了。
　　“跟。”
　　此时，这一把的赌金已经二百多万了，莫禹熙紧张的心手直冒汗，可那俩人像是把握十足，不停冲莫禹熙露出自信的微笑。
　　炸金花炸金花，炸的就是胆小的人。况且牌桌上最忌挂脸，就算牌很臭，也不能让人看出来，甚至不好也要装作牌很好，比的不光是牌运，还有心理素质，可毫无疑问的，莫禹熙被看穿了，他慌乱的神情，让两位牌友吃定了他。
　　“再值40个。”
　　“跟。”
　　“跟……”他虚的声音微弱。
　　“再值40个。”
　　“跟。”
　　他心都提到了嗓子眼儿，真的不敢再跟了，一只手在桌下推了推乾哲也的大腿，表情焦虑至极的求助对方。
　　乾哲也将身体坐直，扫了二人一眼，面无表情的道：“你们最近发财了是吧，要不再玩大点儿，这把输了的，把自己的场子贡献出来，我输了，我的场子你们随便挑，你们输了，我随便砸，怎么样？”
　　“……”
　　二人相视一眼，先后把牌往桌面一扔，称自己跑了，那么莫禹熙不用开牌就赢了，桌上的钱都是他的，可他觉得气氛很压抑，都不敢有大的肢体动作。
　　乾哲也抚上他的后腰，问道：“还想玩么？”
　　他轻轻摇头，只想赶紧离开这里，好像再玩下去，可能会打起来。
　　乾哲也起身装钱，莫禹熙就跟边上看着，手心里依旧是汗。直到跟着对方走出棋牌室，他悬着的心才算放下来。
　　他知道，刚刚那两个人，完全就是怕了乾哲也才跑的。不然以他的牌，肯定要输，可是，赢了这么多钱就走人，真的没事么？他不禁担心的望着对方的侧脸。
　　“看什么。”
　　“你平时都是这样威胁别人的么？”
　　“胡说，我也没少输钱，不是输不起，只是不爽他们逮到你可劲儿宰。因为你太容易被人看穿，他们才会一直不开牌。”
　　“那你还让我玩，真输了怎么办。”
　　“输了就输了，钱没了还能再挣。”
　　他微微嘟起嘴巴，尽管对方这样说。但他刚才紧张的够呛，再也不想来了。
　　“现在干什么去？”
　　“是送你回去，还是跟我走，你选。”
　　相视一眼，他扭头看向窗外，这要他怎么开口……
　　“送我回去。”
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　路上，车内没有任何交谈，莫禹熙始终望着窗外，心里有种莫名的失落感，从何而来他也不知道。
　　当到车子到达夜总会的路口时，乾哲也突然左转，向反方向而行，他扭过头诧异的问：“你怎么左转了？”
　　“回家。”
　　“你不说送我回去的么？”
　　“我没说。”
　　他一脸懵，又问：“那你为什么开到这儿？”
　　“溜达一圈而已，我想了想，趁着滑，应该再来几发，你说呢？”
　　乾哲也冲他色眯眯的坏笑，他竟然不像之前那样反感，只是，有一点点羞耻……
　　色鬼！明明在包房时……他一天要做几次才够？
　　不过，跟他回去，才有机会下手。
　　对！仅仅只是这样。
　　回到乾哲也的公寓楼下，乾哲也带他前往小超市，他让对方把衣服穿上，光着膀子走进公共场合，胳膊上纹着大花臂，太过引人注目，一看就不是好人。
　　乾哲也凑近他耳畔，大手捏住他的臀部，充满色/气的说：“我压根儿也没说自己是好人。若是穿上了衣服，你后面湿了一片，别人会怎么想？”
　　“你！还不是你弄的！”
　　乾哲也忍不住坏笑，捏起他的下巴，小鸡啄米般亲了一下他的唇瓣，随后转身走进超市。
　　他有点愣神，刚刚那个举动，不像是他所认识的乾哲也。
　　糟糕！那只小鹿又来了，在他胸口撞来撞去的。
　　他缓缓走进超市，刻意与对方保持一定距离，只见乾哲也专注的挑选着生活用品。
　　“过来，自己看看要哪种。”
　　他走了过去，货架上是各种各样的牙刷，他迟疑几秒，低声道：“不用买，我又不经常住你这。”
　　“都买齐了不就可以常住了。”
　　他沉默着不作声，心里突然有点酸涩，不要对他这么好，他会动摇的。
　　“让你挑个牙刷都磨磨唧唧的，要不就这种，跟我的一样。”
　　乾哲也从货架上摘下一款牙刷，接着走到旁边挑毛巾，莫禹熙就静静的望着对方。如果没有那件事，他真的好想和眼前的男人在一起。
　　到家之后，乾哲也随手把东西一放，一边换拖鞋一边道：“你的拖鞋就别拿回去了，放这儿穿，你喜欢回头再带你去买一双。”
　　片刻，他缓缓说道：“那你的情人不会介意么，你家里有别人的东西。”
　　乾哲也转身，望着他轻笑一声——“瞎琢磨什么呢，我没带他们来过我这儿，脏了吧唧的，谁往家里带。”
　　莫禹熙眼神充满质疑，又问：“那你床头柜里放那么多套干嘛。”
　　“我吹气球不行？”
　　他一脸问号，乾哲也却笑的得意，穿着内裤朝他走来，刮了一下他的下巴，调戏的道：“一起洗？”
　　“不要。”他将脑袋扭到一边。
　　“那我先洗，乖乖等我。”
　　待乾哲也走进卫生间，他迅速掏出兜里的小包东西，望着东西纠结起来，现在下手吗？倒在水里？他不喝怎么办？喝了之后又怎么办？立刻举报？验不出来怎么办？失败了怎么办？
　　一开始，他根本没有那么多顾虑，真有机会了，他又犹豫不决，甚至有点下不去手……
　　苦恼之际，乾哲也的手机在桌子上震动，他本能走过去看了一眼，上面显示着阿卓的名字。
　　他琢磨，如果是阿卓的话，应该可以接的吧？可是接了，要怎么说他和乾哲也在一块儿，会不会又被问一堆问题？
　　他想着还是算了，不想回答阿卓的问题，等对方洗完再给回过去，结果电话一直打，他怕阿卓有急事，最后还是接了。
　　“喂，阿卓。”
　　“你是小熙？”
　　“是我。”
　　“怎么你接的电话，乾哥呢？”
　　“他……他在上厕所，你有什么急事么？用我把手机递给他么？”
　　“不用，没事了，就这样吧，我先挂了。”
　　他都来不及说再见，阿卓迅速的把电话挂断，他也不知道怎么了，总觉得对方好像很冷淡。难道是彼此都长大了，不像小时候那么亲了么？
　　他将手机放下，才松手的功夫，手机又震了一下，拿起来一看，他僵住了。
　　【乾哥，我好难受，过来陪陪我好么？】
　　仅仅两秒，他看的一清二楚，这是阿卓发的，这……这是什么意思？他们两个，也是那种关系吗？
　　他的心率瞬间飙升，血压突然猛蹿，一股一股的冲击着他的大脑。
　　对，乾哲也情人无数，他似乎已经接受了这个事实，可看到这条短信，他格外的愤怒。因为他一直以为，自己是三个人里特殊的那一个，结果发现是他想多了……这种心情，糟糕透顶。
　　当乾哲也裹着浴巾出来时，屋里弥漫着莫禹熙的信息素。但此刻的信息素并非来自情欲，而是带着强烈怒意的信息素。
　　“怎么了？这信息素怎么回事？”
　　乾哲也一脸担心的朝他走来，他却在心里暗讽：你当真谁都不放过。
　　他想好了，他要下手，为了让对方放松警惕，他要先去洗澡，之后哄骗对方喝下带东西的水。
　　他当着对方的面，脱光自己的衣服，没有表现出一丝害羞，就那么直勾勾的盯着乾哲也。
　　“怎么了？”乾哲也察觉到了他的反常，不解的问。
　　“我去洗澡，等我。”
　　莫禹熙面无表情的走进了卫生间，乾哲也一头雾水，刚坐到床边，手机震了一下。
　　严无畏【小兄弟，我忙完了，出来喝一杯么？我帮你想到了一个对付乾哲也的好办法。】

044.坏蛋至深至柔
　　乾哲也看到短信，身体僵硬的静止了两秒，他的心，在这个瞬间，像是被莫禹熙用一把隐形的冰锥刺穿，又寒又痛。
　　他紧紧攥着手机，手背上的青筋暴起，亏着九十八万的手机不是假的。不然在他用劲的瞬间，可能直接碎掉了。
　　他有怒火，因为这无疑是背叛。且不说他们之间有深层的关系，就单说莫禹熙在他手下工作，敢这样背叛他，基本上半条命没了，不是残了就是废了。
　　但乾哲也并非只会暴戾恣睢，他会思考，会透过现象看本质。如果他没有当大哥的明智头脑，光肆意妄为的耍混耍狠，也不会有袁源那样忠心耿耿的手下铁了心跟他混。
　　就像阿卓所说，他怎么会不知道莫禹熙对他有怨、有恨、有异心。但真正面对时，比想象中的更不是滋味。
　　他靠吸烟让自己冷静，冒牌货怎么认识莫禹熙的？什么时候认识的？他们什么关系？还一起喝酒？
　　回想在警局那天，莫禹熙的恐惧和委屈绝对不是装的，他没有演戏的天分，如果关系要好，又为什么要抓他？这说不通。
　　他试图解开对方的手机，试了莫禹熙的生日，没有解开，又试了1234也不对，0000？不对……不能再试了，再试手机就要锁了。
　　他装作没看到的把手机放回去，要报复他的事，他心里有数，没有质问对方的必要。
　　只是，刚才莫禹熙的信息素怎么回事？
　　信息素会展现或是暴露当事人的情绪状态，那带有强烈怒意的信息素，乾哲也很疑惑，也就是他，不受其影响，若是换个人，可能会引发一些事端。
　　当莫禹熙从卫生间出来，身上还挂着未擦净的水珠，乾哲也是好色。但这个时候，没有一直盯着对方的身体，只是靠在床头深沉的抽烟。
　　莫禹熙主动爬上床，跨坐在乾哲也的大腿，上来就要亲，可乾哲也没有心情，稍稍扭了下头，有意避开对方。
　　这一举动，让莫禹熙更加窝火，他甚至认为，乾哲也心里在想着个某个人，才会躲开他的亲热。
　　他略显尴尬的迟疑两秒，心里憋屈又不甘，凭什么你把我带来，又在想着别人，还是我的发小！那一开始就去陪阿卓不就好了！
　　人人都有占有欲，莫禹熙也有。即使他心里对乾哲也有恨，还是会控制不住的在意与气愤。
　　他捧住对方的脸庞，强势的亲吻掠夺，像乾哲也对待他那样凶猛，而乾哲也倒是有些不知所措，俩人如同互换了角色。
　　他用力的亲吻，像是要把对方变成只属于自己的东西。哪怕是个垃圾，也是由他丢掉的垃圾。
　　之前的亲热，都是乾哲也拿着他的手强行怎样，现在他拿着对方的手，放在自己的那里，示意对方抚摸。
　　片刻间，莫禹熙从小漂亮变成了大漂亮，乾哲也从小英俊被诱惑成大英俊，大漂亮和大英俊拥在一起，感受着彼此的热度。
　　“咬我。”他停下亲吻眼神命令的道。
　　“你不是怕有味道。”
　　“让你咬你就咬！”
　　乾哲也望着他撒狠的模样，淡淡一笑，心说，小狮子咆哮了呢。
　　当犬齿注射着信息素，莫禹熙身体变得更加灼热，他能感受到，对方此刻的信息素，还夹杂别的感情。
　　是什么？好像是隐隐的悲伤……是错觉么？他为何要悲伤？明明该悲伤的是自己才对，怎么可以搞我身边的人呢？是谁也不能是阿卓啊。
　　乾哲也轻吻着他的腺体、锁骨、胸膛，接着将他放倒在床，每一个动作都温柔至极。
　　他试图躲避了好几次，但乾哲也力大无比，他无处可逃。
　　“乾哲也！”他羞愤的制止对方，奈何乾哲也不管不顾，执意要做自己想做的事。
　　莫禹熙以为他有这方面的癖好，或是经常这样对他的情人。但实际上，乾哲也从来不做这种事，他嫌别人脏。
　　不知过了多久，乾哲也还没有要停下来的意思，大漂亮急的留下几滴眼泪，莫禹熙卯足了劲起身，将对方推到，心痒难耐的抢夺着主导权。
　　二人近距离的四目相望，彼此的眼神颇为复杂，他们谁也看不懂，对方为什么要露出这种神情，都认为自己才是该难过的人。
　　今天的乾哲也和以往不同，没有半点粗鲁和凶残，对待他至深至柔，眼神始终望着他，而他也没有闪躲，希望对方能透过他的眼睛，看到他心中的不满。
　　良久，莫禹熙将烟花绽放，乾哲也双手松开了他的腰肢。
　　他感到诧异，对方怎么不放烟花。
　　“你怎么没有？”他满怀猜疑的问。
　　乾哲也无视了他的问题，伸手去拿桌上的香烟，明显心不在焉。
　　莫禹熙认为，对方是因为心里惦记着某个人，某个需要他陪的人，才会表现的这么反常。
　　可他不知道，乾哲也岂是勉强自己的人，真要惦记着，直接就走人了，他们看了对方的手机，却没有看自己的手机。
　　眼下，乾哲也判若两人的态度，莫禹熙真想穿上衣服就走人，可就这么走了，他亏的太多了，把自己都搭进去了，不给对方点苦头怎么行。
　　“你不渴么。”他假装随口一问。
　　乾哲也无精打采的望着他，缓缓道：“不渴，你渴了？”
　　他摇摇头，这个气氛，他话都不想多说，只好钻进被窝躺下来，打算后半夜再偷偷起来，把东西倒进水里，对方第二天起床，怎么也得喝水吧？
　　之后，二人没有任何交谈，在莫禹熙躺下之后，乾哲也抽完烟就把灯关了，连被窝都没有进，似乎睡在了床边。
　　好嘛，不放花就算了，现在连抱都不抱了。这在莫禹熙看来，就是玩腻了的表现，他紧紧的攥拳头，一直睁着眼睛，坐等对方睡着。
　　躺了不知多久，屋里突然亮起微弱的灯光，莫禹熙差点转身去看，还好他忍住了，专注的听着背后的动静，听到乾哲也轻声下床，几秒后响起了关门声。
　　卫生间的灯亮了起来，他发现乾哲也的手机不在，对方一定是去偷偷打电话了！
　　果不其然，卫生间里传来了说话声，可他听不清在说什么，又不敢过去偷听，猛地反应过来，这不就是机会么。你偷偷摸摸的，我也偷偷摸摸的。如果你老实睡觉，说不定我没机会下手，这是你给的机会，你活该，莫禹熙是这样想的。
　　他迅速从兜里翻出东西，跪着挪到枕边的床头柜，将矿泉水的瓶盖拧开，一边盯着卫生间，一边扯开小塑封袋，哆哆嗦嗦的将东西倒在水里，他不知道该倒多少，担心没有效果，愣是倒了半袋进去，然后拧上瓶盖摇了摇，又快速藏好东西钻进被窝，心都提到了嗓子眼。
　　幸亏他动作快，刚躺下没几秒，卫生间的门就打开了，脚步声缓缓逼近，他紧闭着眼睛装睡。结果，乾哲也竟轻轻掀开被子，从他身后将他抱住……
　　他紧张的纹丝不动，努力让自己平静，生怕过于剧烈的心跳被对方发现。但对方似乎没有察觉，轻轻吻了一下他的后脑勺……
　　搞什么？？？
　　是阿卓生气了么，所以乾哲也又想亲近他了？
　　他再次睁开眼睛，一直睁到天亮，大概八点来钟，内急想去厕所，转身发现，对方睁着眼睛。
　　“你醒了？”
　　“嗯。”乾哲也压根没睡，淡淡的应了一声。
　　待他从卫生间出来，乾哲也靠在床头抽烟，他看了眼水瓶，看不出来任何异常，可他没办法催促对方喝水，只能静等。
　　“饿不饿？”
　　“不饿。”
　　“那你再睡会儿，等起来去吃午饭。”
　　他缓缓点头，暗自琢磨，这样不行，万一到出门前对方都不喝水怎么办？
　　要不……再来一次？累了肯定会喝水的吧？
　　他望着对方沉着的样子，纠结了几秒，迈开腿坐到了对方的跨上。
　　“如果你不困，要不要，再一次……”
　　对视两秒，他有些难为情的垂下眼眸，担心自己被拒绝，乾哲也没有吭声，转身将香烟碾灭，接着拿起矿泉水，莫禹熙瞬间心跳加速，眼都不眨的盯着对方。
　　乾哲也拧开瓶盖，像正常解渴一样的喝水，可喉咙滚动之后，他定格住了，眉头微皱，将目光转向莫禹熙。
　　在那金色眸子的直视下，莫禹熙不禁感到心虚，神情掩不住的慌张，却努力的故作淡定。
　　乾哲也直勾勾的盯着他，又连续滚动了两下喉咙，最后灌了一大口，右手将水瓶放下，左手托住他的后脑，猛地吻了上去，将口中的水全部运送给他。
　　当他尝到水的瞬间，立刻推开对方，脑袋伸出床外，全部吐了出去。
　　太苦了！比莲子心还苦，根本无法下咽！
　　他傻眼了，这东西闻着没味儿，喝起来却是苦的，早知道应该尝一下的……
　　完了！被发现了……
　　他愣了几秒，缓缓转过头来，只见乾哲也露出他看不懂的笑意。
　　“水好像过期了。”

045.他将乾哲也送进了局子里
　　莫禹熙神情呆滞的望着乾哲也，对方喝了，自己得手了！
　　可怎么回事……他没有任何解脱释怀的感觉，沉重的石头依旧压在他胸口。不仅如此，乾哲也那疑似宠溺的眼神，甚至让他产生了罪恶感……
　　持续四目相望，对方眼里不断溢出他看不懂的情感，他挪开了视线，垂着眼眸低声道：“水怎么可能过期……”
　　“谁知道呢，反正挺苦的。”
　　“那你还喝……”他不敢看对方的眼睛，但能感觉的到，乾哲也的目光始终落在他身上。
　　乾哲也轻笑一声，将莫禹熙拉到怀里，直勾勾的盯着他问：“过期的水，会致命么。”
　　他感觉乾哲也已经知道了，像是在变相问他，水有没有毒，会不会致死。
　　“应该是死不了人。”
　　乾哲也大幅度勾起嘴角，抬起他的下巴，吻了一下又道：“那就继续吧，你不是介意我昨天没有S，现在给你。”
　　他措手不及的推着对方的肩膀，刚刚不过是晃点对方，不是真的想做什么，现在乾哲也已经喝了水，他没必要再牺牲自己，可空气中弥漫着浓烈的焚香味儿，很纯很纯，除了欲望感受不到其他情绪。
　　巨龙骁勇善战，又肆意妄为，把神圣的领土弄得乱七八糟，离开的时候，还口吐火热的岩浆，灼烧着整片领土。
　　“这下满意了么？”乾哲也坏笑着挑眉。
　　他有气无力的瞪了一眼，扭头回避对方的视线，心里一团乱麻。
　　混蛋！总是那么霸道，根本不顾他的感受，从早上到中午……
　　他被超的有些口渴，想也没想拿起水瓶，喝进嘴里又一口喷到地上，这也太苦了！乾哲也是怎么喝下去的？
　　他难以置信的看向对方，结果乾哲也把水瓶拿了过去，咕噜噜的全给喝光，表情没有半点异样。
　　乾哲也并不知道这水里是什么。但肯定是有问题，只不过，既然莫禹熙说死不了人，他且让对方称心如意，或许莫禹熙心里会痛快些。
　　莫禹熙算是服了对方，也更加猜不透，乾哲也到底怎么想的，明明可以拆穿他，却若无其事的配合他，这使他混乱又动摇。
　　站在花洒下，他用凉水让自己冷静，得手了，不是他所期待的么，明明昨天还恨得牙痒痒，现在好像……没那么气了……
　　他摇摇头，不行！这次的机会浪费了，下次再想报复就更难了，谁管乾哲也为什么要喝，他喝了他活该！就算是被冤枉的，才十五天而已，跟他的七年比起来不痛不痒，没什么好罪恶的。
　　他刚下定决心，乾哲也突然开门，一丝不挂的朝他走来，他惊讶的问：“你干什么？”
　　“帮你清理一下，省的在外面湿一裤子。”
　　他看到对方好似幸灾乐祸的偷笑，立刻摘下喷头，朝对方的脸喷去，试图赶走对方。
　　乾哲也伸手挡了一下，随后将打湿的刘海向后一背，眼神稍稍露出一丝凶狠，大步朝他走去。
　　他本能往后躲，没两步就贴到了瓷砖上，手里还举着喷头，以为对方要对他做什么，结果乾哲也伸手去调水温。
　　“又不是夏天，别用这么凉的水。”
　　“要你管。”他放下了喷头，眼神斜视着某个地方，表情有些小傲娇。
　　“别人想让我管我还懒得管呢，转过去。”
　　乾哲也说着将他背过身去，清理的动作十分温柔。
　　他沉默的一动不动，对方的言行举止，让他又产生了错觉，可很快，他想起昨天半夜偷摸打电话的事，也不知道哪来的气，用力甩开对方的手，转过身审视着乾哲也。
　　“我听见了，你半夜在厕所里打电话。”
　　乾哲也明显诧异了一秒，又突然勾起嘴角，笑道：“合着你一宿没睡？”
　　他没吭声，目不转睛的等待回答。
　　“是打了，不是怕吵到你么。”
　　他依旧不作声，表情对这个回答不满意。
　　“我看见了，你接了阿卓的电话，他和你说了什么？”
　　“没说什么，就是找你而已。”
　　“所以，短信也看了？”
　　“不是故意要看的。”
　　对视两秒，乾哲也突然笑了。
　　“你笑什么？”他看不懂的问。
　　“我说昨天你那信息素怎么回事，原来是吃醋了，事先声明，阿卓不是我的情人，我没碰过他，看到短信我也一脸懵，才打过去问问他抽什么风。”
　　他直勾勾的盯着对方，可乾哲也眼里没有一丝心虚。
　　“谁吃醋了，我才不管谁是你的情人，跟我没关系。”
　　他说罢立刻转身，对方也没有再说话，可片刻后，他还是很好奇，忍不住问道：“那他为什么要那样给你发？”
　　“他说和别人玩真心话大冒险输了，被罚和手机里第一个人说暧昧的话，他才那样发的。”
　　“真心话大冒险是什么？”
　　“一种游戏，等下次带你玩。”乾哲也凑近他的耳畔，声音听起来不怀好意。
　　“我才不稀罕。”他小声嘟囔着。
　　此刻，当他得知自己还是特殊的那一个，心情顿时好了许多，对举报的事有点犹豫。要不，先放了乾哲也，十五天也不算什么惩罚，等以后有更狠的手段再说？
　　嗯！要下手就狠点，这不痛不痒的，还是先算了。
　　待二人洗完澡，乾哲也带他去吃午饭，完事将他送回夜总会，称自己要去公司照一眼，就先不陪他了。
　　他心里吐槽，谁用你陪。
　　到了夜总会的路口，乾哲也在他下车时拉住他的手，笑着说：“不亲一个再走？”
　　“亲个屁，赶紧走吧你！”
　　他甩开了对方的手，下车之后却无意识的扬起嘴角，也不知道在美什么。
　　当他要穿过大堂回宿舍的时候，门口角落里站着一个孕妇，神神秘秘的将他叫了过去。
　　“小帅哥，你是这里面的人吗？”
　　“我是，你有什么事么？”
　　来者娇羞一笑，一手托着后腰，一手摸着隆起的小腹，说道：“我爱人在这里上班，但他不让我出入这种地方，怕影响不好，可宝宝一直踢我，好像是想他爸了。所以我就偷偷过来看他一眼，给他个惊喜，你能帮我把他叫出来么？”
　　“可以，他叫什么。”
　　“他叫乾哲也。”
　　莫禹熙目瞪口呆，愣了两秒，不确信的问：“你说他叫什么？”
　　“他叫乾哲也，很厉害的，你不知道吗？”
　　他一脸懵逼，上下打量眼前的孕妇，愣是说不出话来。
　　这，这是什么情况？这人是乾哲也的老婆？他都结婚了？还要当爹了？！
　　这消息太突然了，他有点接受不了，毕竟他们昨晚才缠绵过。
　　“抱歉，我不认识这个人。”
　　他一脸怒气的说罢，迅速走进大堂，想也不想的掏出手机，按下了报警电话。
　　电话里询问他报警什么事，他立刻道：“我要举报，有人吸DU。”
　　警方问他违法人叫什么名字，现在人在哪里，他将对方的高利贷公司告诉警察，还说现在就去抓，省的让人跑了。
　　挂了电话，他心脏突突的，好像要被气炸了，亏他还打算暂时放乾哲也一马。看来，那种人，根本没有留情的必要。
　　妈的！
　　他破口大骂，气的想将对方五马分尸，都要当爹的人了，还敢这么肆无忌惮的风流，不是东西！呸！
　　最让他气愤的是，对方所表现出来的，差点让他当真了，以为他们像是恋人一样，结果孩子他妈找来了，这种感觉，又晦气又令人发指。
　　与此同时，乾哲也来到自己的高利贷公司，过来慰问下手，以及核对账目，他正看着账本，突然十多个便衣警察闯了进来，手里还拿着枪，让他们全部举起手来。
　　在场的人惊慌失措，老实的把手举起来。唯有乾哲也，依旧靠在老板椅上，不慌不忙的放下账本，坐着问警察所为何事。
　　警察冷哼一声，表情十分得意，甩着手铐朝他走去，边走边说：“让我们逮你了吧，有人举报，你吸DU，现在跟我们回去做尿检，要是吸了，你就等着被拘留吧。”
　　乾哲也顿了两秒，很快反应过来，举报他的一定是莫禹熙，他起身朝警察走去，表无表情的道：“不就是十五天么，我跟你们走。”
　　“呦呵，今儿挺配合啊，是不是知道自己逃不掉了？”
　　乾哲也没吭声，只是瞪了对方一眼，那警察瘪了瘪嘴巴，不敢再说话了。
　　下午，莫禹熙还在气头上，就连荔枝跟他说话，他都爱答不理的，仿佛整个人被黑雾笼罩着。直到万松的电话打来，他听到了令他大快人心的消息。
　　“小熙，乾哥被拘留了你知道么。”
　　“哦。”
　　“是你干的吧？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“局子里有我们买通的人，他说了，是被人举报的，并且把举报人的电话给了乾老大。如果乾老大知道是你干的，他不会放过你的。”
　　“……”
　　他有点慌，当时太生气了，都来不及思考，就用自己手机打了过去，这下完了……如果被乾哲也他爸知道……
　　他滚动着喉咙，这波亏大了，乾哲也顶多被拘留十五天，而他，不知道要面临什么……

046.将他藏起来保护
　　审讯室里，乾哲也双手插兜，七不服八不忿的靠在椅背上，上警车时他的手机就被没收了，现在无法与外界联系，但他知道，会有人来捞他的。
　　刚进警局时，警察要让他验尿，他直接承认自己吸了，不用验，要关就关，别那么多废话。
　　此时他进审讯室快俩小时了，根本没人进来做笔录，说白了就是晾着他，让他休想用信息素威胁别人，或是提出任何要求，他看的透透的。
　　那小子，离开时明明没有任何情绪，扭脸被他杀个措手不及……乾哲也苦笑一声。
　　正当他复盘着昨天到现在所有事，有人推门走了进来，是个脸生的人，进来之后一副做贼的样子，迅速走到乾哲也跟前，冲他挤眼两下。
　　“干什么的。”
　　来者低声道：“自己人。”
　　乾哲也没有任何激动的表现，沉着冷静的道：“然后呢，什么事。”
　　“这不之前没少受乾老大的照顾，当我知道你被抓了，第一时间就报告给乾老大了，连同举报人的电话，也一并发给了乾……”
　　话音未落，乾哲也猛地起身，一只手抓着对方的后颈，将他上半身牢牢摁在桌子上，怒吼道：“谁他妈让你多管闲事！”
　　来者满脸恐慌，根本不知道自己做错了什么，身体轻颤的话都不敢再说。
　　僵持几秒，乾哲也喘着粗气松开了对方，厉声道：“手机拿来！”
　　来者哆哆嗦嗦的掏出手机，即使乾哲也松开了他，他还趴在桌子上，生怕自己激怒对方。
　　乾哲也迅速夺过手机，却又攥在手里没有动作，他本想给老爷子打去电话，让对方不要管他的事，可很快就反应过来，他这么做，只会让老爷子起疑。所以他不能明着袒护举报人，也绝不能让老爷子发现莫禹熙出狱了，就潜伏在他身边，伺机报复他。
　　与此同时，莫禹熙在房间里不停徘徊，表情忧心忡忡焦虑万分。
　　想来，莫禹熙出狱后一直没见过乾昌盛，比起乾哲也，他更畏惧前者。毕竟对方算是半个养父，他很了解乾昌盛的为人，对待不忠的手下心狠手辣，因此也验证了虎父无犬子这句话。
　　他现在忐忑不安，不断责备自己太过草率，乾昌盛不可能放过他。若是遭受皮肉之苦还好，就怕对方玩阴招，再把他弄进去，外面的世界那么美好，他死也不要回到那种地方，他会活不下去的。
　　就在他一筹莫展之际，袁源推门而入，径直走到他面前，拉着他的手就要离开。
　　他用力挣脱，站在原地慌张的问：“你要带我干什么去？”
　　“先跟我走，边走边说。”袁源再次拉起他的手，迅速将他带出了宿舍。
　　四下无人，莫禹熙问对方到底要去哪，要是图谋不轨的话，他打算拼了。
　　“少东家说你可能面临危险，让我找到你带你离开，门口有人接你，会带你去到安全的地方，你就放心的听少东家的安排。”
　　对此他快速思考，乾哲也为什么要这么做？假设对方知道是他干的，为什么要保护他呢？是阴谋么？还是陷阱？
　　“对了！你的手机呢，把你手机给我，乾哥说手机可能会暴露你的位置，暂时交给我保管。”
　　袁源伸手朝他要手机，他半信半疑的递给对方，表情看起来十分不安。
　　“你不用担心，少东家会保护你的，相信他。”
　　相信他？当年的事，让莫禹熙对他毫无信任可言。但眼下，除了相信他，还有别的办法么？好像没有了……
　　夜总会门口，停着一辆红色跑车，看到莫禹熙出来，按了一下喇叭。
　　“这是谁？”
　　“是K哥，你跟他走就行了。”
　　袁源帮他拉开车门，轻轻将他推进副驾驶，关上车门之后，车子便飞快驶了出去。
　　他警惕的盯着老K，老K也打量着他，随后露出友好的笑容。
　　“嗨小妈，我还以为，乾爸会把你藏起来不让我见呢，可这种时候他也只能找我了，我叫老K。在乾爸出来之前，你要一直跟我待在一起。”
　　莫禹熙望着对方一头雾水，不解的问：“什么小妈，你在说什么。”
　　“昂，就是，我已经认乾哥当干爹了，他喜欢的人，我可不得叫小妈么。”
　　他一脸莫名其妙，对方到底在说些什么？乾哲也喜欢的人？谁？是在说他么？怎么可能。
　　“你能不能正经点，是乾哲也让你来的？要带我去哪？”
　　老K笑道：“跟乾爸混的人，哪有正经人，不过说正经的，你的眼睛真挺漂亮的，我也认识几个S级alpha，你的眼睛比他们璀璨，就像紫宝石一样。”
　　“……”他持续盯着对方，对老K的称赞没有反应。
　　“你别这么冷淡，咱们要一起生活好几天，多沟通有助于增进感情，我这人就爱说话，不说话我会死，所以你多少给点回应。”
　　“乾哲也到底怎么和你说的，要带我去哪，你不回答，我就下车。”
　　老K闻言，立刻将车门锁死，继续道：“就是让我保护你，现在带你回我家，等他出来了，就会来接你。”
　　“因为什么要保护我？”
　　“他没说那么详细，只说不能告诉任何人你在我这，包括他的手下，一切等他出去再说，我还纳闷呢，是发生了什么事，听他声音挺急的。”
　　莫禹熙听的更迷糊了，他观察着老K，见对方好似不是什么太坏的人，暂且相信了他的话。若是之后有可疑之处，他再伺机而逃。
　　路上，老K的嘴巴就没停过，一直问东问西，也不管俩人之间熟不熟，什么隐私都打听，那个自来熟和话唠的劲儿，和荔枝有一拼。
　　“你能不能安静一会儿，我很烦。”
　　“烦什么，有了乾爸的宠爱，你有什么好烦的，他不过是被拘留几天，不用太想他。”
　　莫禹熙立刻反驳道：“谁想他了，我巴不得他永远别出来，应该判他无期徒刑！”
　　老K表情夸张的望着他，又道：“你挺狠啊！跟他身边那些小猫咪完全不同，或许这是他迷恋你的原因吧。”
　　莫禹熙没有吭声，对老K的话也没有放在心里，一直望着窗外，猛地想到那个孕妇，忍不住问道：“他老婆呢，他平时不管他老婆么。”
　　“什么老婆？谁老婆？”
　　“乾哲也老婆，快生了吧。”
　　“啊？你在说什么？咱俩在一个频道吗？”
　　“我说乾哲也他老婆！我都知道了，你还要帮他隐瞒吗？！”他瞪着眼睛，心中的怒火再次燃起。
　　老K一脸问号，缓缓道：“乾爸有老婆吗？我怎么不知道？”
　　莫禹熙冷哼一声——“少来，我知道，你们这些狐朋狗友之间互相打掩护，借着找兄弟的名义，实际与情人幽会。”
　　“我冤枉啊！真没听说过他有老婆，你在哪儿见到的他老婆？”
　　莫禹熙将夜总会门口的事告诉对方，防止对方继续隐瞒，又说道：“你别说是重名的人，不可能有重名的人。”
　　“这不可能！乾爸要是有老婆，我把头割下来给你当皮球！你想一想，他那样浪荡不羁的人，可能有老婆吗？他不可能踏入婚姻的坟墓，虽然我也不知道什么情况，但那绝对不是他老婆，真的！要不我现在打电话问问，要是他老婆，我马上去死！”
　　老K说的斩钉截铁，还拿自己的命当赌注，莫禹熙不由得深思，好像有点道理，但那孕妇是怎么回事？
　　老K掏出手机，要打电话证实，莫禹熙阻止了他，表示不用打，是不是乾哲也的老婆，都跟他没关系。
　　“别啊！难得乾爸有在意的人，你们之间千万别有误会，有什么说出来不就好了，你藏着掖着，他也不知道自己哪里做错了，时间久了，就会有隔阂，别看他挺风流的。但他没谈过恋爱，可能不懂你的心思。所以你还不如直接问他，让他给你解释。”
　　莫禹熙理解老K说的话，也认同恋人之间应该敞开心扉坦诚相待。只不过，他和乾哲也之间什么关系都不是，有什么追问和解释的必要呢？况且，他已经做出报复乾哲也的事，对方不会真的原谅他吧。
　　就在他低头沉思的时候，老K已经拨了过去，还把免提打开，他听到了乾哲也的声音，听起来很消沉。
　　“喂，乾爸，我接上小妈了，你要不要跟他说两句。”
　　“你少跟他面前逗贫，别特么问东问西，他不想说话就别烦他，保护好他就行。”
　　老K将手机伸到莫禹熙面前，示意他说两句，但他一直摇头。
　　“乾爸，小妈担心你，想和你说两句。”
　　手机再次举到他面前，他气的怒目圆睁，真想给老K两拳。
　　犹豫了两秒，他接过手机，将扬声器关掉，放在了耳边。
　　“喂。”他声音很轻。
　　“嗯，你想说什么。”他声音低沉。
　　“我没什么想说的……”
　　“嗯，没事，我打了人，要拘留几天，怕仇家找上你，所以你先和老K在一起比较安全。”
　　他怔住了，乾哲也……为什么要说谎？阿松都说他是被举报吸DU才进去的，他本人不可能不知道，为什么要这样说？
　　这个瞬间，他感到强烈的罪恶，和莫名的心疼，为什么要喝下有问题的水，又为什么要扭曲事实……
　　他滚动着喉咙无言以对，乾哲也好似轻笑了一声。
　　“我突然想在警局里淦你，要不要过来玩点刺激的？”

047.“妈的，他是不是在我身上下蛊了”
　　电话里的音量不大不小，莫禹熙担心被老K听见，立刻将音量调直最小，然后轻咳一声。
　　“你人都在警察局了，还不正经一点，边上没有警察么。”
　　“就我自己，你要不要来找我，我可以给你弄套警服，你穿着，来一发，光是想想我都快应了。”
　　“你，你正经点儿！我边上有人！”他的脸颊迅速发烫，虽然有过肉体关系，但听到这种话，还是会觉得很羞耻。
　　乾哲也坏笑两声，满不在乎的道：“那又怎样，又不让他看，来不来，这种机会可不多。”
　　“我才不去，你到底有没有正经的，没事我就挂了。”
　　手机里没有了声音，他以为对方除了黄腔无话可说，正准备挂断，乾哲也却缓缓道：“有种东西，叫一次性电话卡，很便宜，用完就可以丢掉。”
　　“……”
　　“没事了，这几天听老K的话，他要是烦你就骂他，出来我收拾他，挂了。”
　　话筒传来「嘟——嘟」的挂断声，可他还举着手机，眼神呆滞的盯着某个地方。直到手机里一点声音没有，他神情恍惚的将手机还给老K，老K却惊呼一声。
　　“我去！你怎么哭了！这么想乾爸吗？他才进去一天诶！”
　　他伸手触摸眼眶，拿下来一看，真的有眼泪，怎么会哭呢，为什么要哭呢？
　　只是心里有点痛，不知名的难过和委屈。
　　那坏蛋，一定是知道了全部，却没有拆穿他，还变相告诉他下次聪明一点，好狡猾……越是这样，他越会感到罪恶。
　　“怎么说我家也有点路子，不然我带你去见他？”
　　莫禹熙擦干眼泪，坚决的说道：“不去！我不是想他，只是眼睛里进东西了。”
　　他倒不是真的不想去，只是害怕在那种地方被超，因为乾哲也真干的出来……
　　“我发现你们两个，一个不说，一个不问，他前几天去我那，想你想的发呆了一上午，还说了破天荒的话，我从没见他被谁拿住了。不过你心里知道就行，可别说是我告诉你的，他会鲨了我。”
　　“破天荒，是什么意思？”他有点呆萌的问。
　　“就是前所未有的意思，真不去我可就开回家喽？”
　　“不去……”
　　他因老K的话而混乱，可复杂的情绪中，喜悦占据上风。
　　“他爸会捞他的吧？他真的会被扣十五天么？”
　　“不好说，他平时总和他爸正面刚。不管他也说不好，没事儿小妈，他们不敢把他怎么样，他也不会因此投降，你就踏实等他回来吧。”
　　“不要再叫我小妈，很别扭。”
　　老K将他带回自己的家，刚打开门，一只大型犬扑了过来，先是站起来舔了舔老K，随后嗅了嗅莫禹熙，又开始疯狂舔他，他一个劲儿的向后仰，有点招架不住这大狗的热情。
　　老K抓着杜宾的皮项圈，将它拉倒一边，让莫禹熙先进到屋里。
　　“看这狗多聪明，他都能知道你是乾爸的人，知道为什么么？因为这狗一开始是乾爸养的，后来他嫌麻烦，没时间天天遛狗，就让我给他养着，我也快累死了，干脆你帮他养着得了，能吃能拉的，根本不是我溜它，纯它溜我。”
　　莫禹熙不禁被逗笑，不知不觉放下了对老K的戒心，感觉对方和荔枝是一类人，还蛮好相处的。
　　老K和莫禹熙说，这里只有他自己住，没有人会来，让莫禹熙一切随意，想干嘛就干嘛，想吃什么就去冰箱里拿。
　　他刚坐到沙发，杜宾老远一个飞跃，直接蹿上沙发，又开始舔他，舔了几下之后，两只前爪抱住他的胳膊，开始抽/动腰部……
　　他虽在监狱里呆了七年，但不至于连狗在干嘛都不知道，满脸黑线的求助老K。
　　“哈哈哈，要不说是乾爸养的狗，色着呢，你揍它几下，它就不弄了。”
　　他喜欢小动物，也不敢打，只是轻轻拍了一下杜宾的头，试图好言相劝，可杜宾怎么会听他的，圆溜溜的眼睛看着他，速度超快的摩擦他的胳膊……
　　他与杜宾对视，越看这狗越像乾哲也，怎么这么好色！
　　老K换完衣服见莫禹熙还被抱着，不知从哪拿来一根棍子，像是要打狗，莫禹熙立刻阻拦——“别打！”
　　“不打它它会弄你一身。”
　　他黑着脸，乾哲也都弄到里面去了，狗弄到衣服上又算的了什么。
　　“没事，已经这样了，让它痛快了吧。”
　　“我去，小妈你也太好了吧！那你快把这狗带走，它跟着你会享福的，不然在我这儿老挨打。”
　　“我拒绝！”
　　在这之后，狗舒服了，像是满足的舔了他两下，然后老实的趴在沙发上，老K给他拿了一套衣服，说这是乾哲也的，老早在他家住过留下的，现在派上了用场。
　　他拿着衣服，趁老K没注意，鬼使神差的嗅了嗅，没有烟草味儿，没有令人欲火烧身的焚香味儿，可放在鼻子前，他好像能感觉对方的味道存在。
　　一个白天，他都坐在沙发上看电视，狗子躺在他身旁，老K在带妹子开黑。直到晚上吃外卖，老K又开始八卦了，好奇莫禹熙的身份背景，话赶话的就聊到了监狱，说到监狱，他就想起了肖雄。
　　或许是老K给他一种值得信任的感觉，他也不知怎么想的，不假思索的告诉对方，他在监狱里有个算是男友的人，等对方出狱，他们应该会正式交往，老K手中的披萨直接掉在桌上，望着他目瞪口呆。
　　“卧槽！这事儿你可别让乾爸知道！我想想都觉得脊背发凉！你那什么男友，能有乾爸硬吗？赶紧别再联系了，如果乾爸知道了，我都不敢想他会做什么，可能先杀了那alpha，再杀了你，拦都拦不住那种。”
　　本来莫禹熙没觉得有什么，但老K那副表情说完，他也有点不寒而栗，可话又说回来了，他们什么关系也不是，乾哲也管得着么？他都没管对方那么多情人，对方又凭什么管他？
　　“总之啊，你要想和乾爸在一起，就得断干净了，过去的事儿，谁也管不着谁。但在一起了，千万别给他带绿帽子，这是每个alpha都不能忍的事。尤其是乾爸那么硬的人，我是因为待见你，才背着他跟你说这些，希望你别嫌我多事。”
　　莫禹熙有在认真听，可他没有告诉对方，他与乾哲也之间的恩怨情仇，他怎么可能与陷害自己入狱的人在一起呢？即使曾经喜欢过，即使现在心动过，都不可能的……因为心里伤疤始终存在。
　　除非，除非乾哲也会魔法，消除他的记忆，抚平他的伤痕，让时光倒流……
　　不，我在想什么，为什么要期盼那种事，乾哲也果然有毒，不能再这样胡思乱想了，不能因为对方的一时脑热而忘记初心，要坚定啊莫禹熙！
　　深夜，他辗转反侧难以入睡，可能是认床，又可能在惦记某个人。
　　门外传来某种声音，房门突然被打开，他撑起身子轻唤一声：“法迪？”
　　杜宾跳上了他的床，嗅了嗅鼻子，随后卧在了他身旁。
　　“你想和我一起睡？那就一起睡吧。”
　　他睡不着，忍不住撸狗，一边抚摸狗子的脑袋，一边说道：“其实咱们很有缘，你是被他抛弃的，我也是。”
　　狗子就像是听懂了一样，在他怀中蹭了蹭，他开始和狗倾诉，说着说着，声音变得哽咽，鼻子也有点发酸……
　　“没关系的，以后我养你，不要难过，他不算什么。”他委屈的抱着狗子安慰，口中安慰着狗子，其实是在安慰自己。
　　翌日，他眼睛肿的厉害，明显就是昨晚哭过，老k问他，该不会是想乾爸想哭了吧，他坚决否认，称喝水喝多了。
　　老k每天要汇报莫禹熙的情况，就把这事儿和乾哲也说了，乾哲也在电话里不确信的问道：“真的是想我想的么？你确定？他亲口说的？”
　　“他一看就是脸皮儿薄的人，怎么可能亲口承认，但肯定是想你想的，你信我！”
　　电话里没有回应，老K的眼前却有画面，乾哲也风平浪静的面孔下，实际已经欣喜若狂。
　　“那你呢，你想不想他？”
　　“废话，老子一宿没睡，妈的，他是不是在我身上下蛊了。”
　　老K闻言，捂着嘴偷乐，又问：“你那大肚子老婆怎么回事？小妈说看见你老婆了，气的够呛。”
　　“我特么哪儿来的老婆，你胡扯什么？”
　　老K笑的不坏好意，立刻将录音关闭，随便聊了两句。然后将电话挂断，立刻跑去莫禹熙房间，看见他在逗狗，摇晃着手机朝他走去。
　　“小妈，我看你好像很郁闷，给你听点好东西呀？但是你要装不知道，怎么样？”
　　宝石般的紫眸微微放光，好奇的问：“什么东西？”
　　老K将关键的两句话放给他听，他听完明显怔住了，随后表情微微颤动，像是想笑又憋着的样子。
　　“他……是在说我么？”
　　“当然了！”
　　“他胡说，谁在他身上下蛊了……”他摸着狗狗假装不在意，可略带羞涩的模样出卖了他。
　　老K看的透彻，没再多说，他认为这就够了，接下来就是等。
　　三天后，乾哲也那边一点动静没有，莫禹熙忍不住打听，难道乾昌盛没有要捞儿子的意思么。
　　老K唉声叹气，表示乾老大没准儿真不管。毕竟十五天不算什么，乾爸也没那么娇气，与其搭人情又花钱捞他，还不如待几天。
　　莫禹熙若有所思，这两天总是莫名的躁动，总是牵挂着什么。
　　“你能不能找到左老爷子的电话？”
　　“左老爷子？你要他电话干嘛？”
　　“一点私事，能打听到么？你不是也有路子么？能打听到的吧？！”他张大眼睛两眼放光。
　　老K挠挠头，表情为难的说：“是能打听到，但你最好别和左家人有联系，乾爸和姓左的不对付。”
　　“你别管，帮我找就是了！”

048.众目睽睽之下的强吻
　　几经辗转，老K打听到左老爷子的号码，他都来不及询问，到底要干嘛，莫禹熙焦急的把手机抢了过去，还要背着他打电话。
　　莫禹熙匆匆回到房间，杜宾跟了进来，他把门锁上，坐到床边酝酿着，狗子用鼻子顶了顶他。
　　“你说，咱们管他么？还是让他在里面多待几天？”
　　狗子圆溜溜的眼睛望着他，他又道：“不然，咱们先捞他出来，上次他也捞了我，就当还他的，扯平了。”
　　狗子的眼神像是在表达，都听主人的，他深呼吸之后，将电话打了过去，通了几声，里面传来成熟男人的声音。
　　“哪位？”
　　“您好，打扰您了，我是莫禹熙，帮令媛抓小偷的人，您还有印象么？”
　　“哦-是你小子，你不应该给我妮子打电话么，怎么打到我这里来了，是要找左菲么？”
　　“不是……我找您的，您上次说，可以圆我一个愿望，现在还来得及么，我有事想请您帮忙。”
　　“我左某人说话算数，能力范围内的，我都应你，什么忙说来听听。”
　　“您认识乾哲也吧，他被拘留了，我想请您捞他出来，可以么？”他声音低柔，生怕被拒绝。
　　电话里安静两秒，他不由得紧张，可随后传来开怀大笑声——“好，我应你，左某会捞他出来。只不过，你把我欠你的人情，用在这种事上，不觉得很可惜么？你完全可以找我索要好处，或是发达的机会。”
　　“因为，他前阵子也捞了我，我不想欠他的。”
　　“哦？看来，你不光乐于助人，还懂得知恩图报，唉-怎么左某碰不到你这样的手下。如果你想换个环境发展，左某这里愿意给你个机会，待遇绝对不比乾家差，如何？”
　　左老爷子对他抛出橄榄枝，他婉拒了，声称自己还有未完成的事，若是日后有意向，再去联系对方。一般来说，机会不是常有的。但左老爷子多少有点欣赏他，也就没介意，表示随时欢迎他跳槽。
　　挂了电话，莫禹熙长吐一口气，这比想象的轻松，接下来等消息即可。
　　他摸着狗子，露出期待的笑脸，说道：“你说，他会不会很惊喜？”
　　莫禹熙是奉献型人格，天生喜欢帮助别人，帮助别人使他快乐。即使什么好处都得不到，也会让他感到自我满足。
　　与此同时，乾哲也在拘留所被传唤，警察让他换衣服，告诉他可以走了。
　　他没有任何喜悦，时刻都是那副傲视群雄的表情，以为是他老爸来捞他，结果出来后看到左老爷子，顿时露出了疑惑。
　　左老爷子眼中略带幸灾乐祸，笑着和乾哲也打招呼——“所以说，你该听你家老爷子的，别那么狂妄自大，该上供上供，人家也能睁一只眼闭一只眼，我要是不来，你小子岂不是要呆半个月，哪儿也不如家舒服，你说是不是。”
　　他剑眉微微一皱，不确信的问道：“您这话，是您捞的我？”
　　左老爷子笑的意味深长——“那可不，左某专程找的局长，搭了不小的人情。当然了，你不用太谢我，左某也是受人之托。”
　　“谁？”他双眼散发着冰冷的寒气。
　　“就是你那个挺年轻的小手下，小伙子人不赖，值得培养……”
　　左老爷子话还没说完，乾哲也连声再见也不说，大步流星的走去街边拦出租车。仿佛肉眼可见他身上燃烧的熊熊怒火。
　　左老爷子双手杵着拐杖，望着离开的出租车，勾起老谋深算的嘴角。他完全没必要透露，是莫禹熙找他帮忙，可他了解乾哲也的性格，正因为对方是SS级alpha，自尊心比山还高，比命还重要，当他得知自己被对手援助，那高傲的自尊心，定会受到狠狠的打击，又会恼羞成怒的找莫禹熙算账，然后莫禹熙的一片忠心被践踏，认为自己跟错了主子，自然就会跳槽了。
　　左老爷子不年轻了，不会像乾哲也一样打打杀杀。但他工于心计，这波操作，不仅搞了乾哲也的心态，还能收获一名中意的小弟，一箭双雕。
　　姜，还是老的辣，乾哲也在左老爷子面前，终究嫩了点儿。
　　此时此刻，莫禹熙盘腿坐在沙发上，一边撸狗一边看电视，眼睛在看电视，心里却在惦记某个人。
　　“噹噹噹！噹噹噹！”
　　门外传来震响又急促的敲门声，莫禹熙和老K相视一眼，还以为是抓莫禹熙的人来了，同时定格了两秒。紧接着，老K抄起打狗棒，做了个「嘘」的手势，蹑手蹑脚的走去门口。
　　“汪！汪！”
　　法迪冲门口叫了两声，莫禹熙立刻捂住它的嘴巴，结果门外响起耳熟的声音。
　　“开门！”
　　老K一听是乾哲也，松了口气把门打开，可乾哲也进门之后，怒气冲冲的朝沙发走去。
　　莫禹熙还没来得及起身，就被乾哲也揪住衣领，像是要将他拽起来，凶神恶煞的瞪着他质问：“谁让你找他的？我用得着他捞我吗！”
　　他一脸茫然的望着对方，此时那双金眸的怒意，像是要将他狠狠撕碎。
　　“说话！谁让你找他的！认识他你很了不起吗！我乾哲也用他捞吗！你是故意要让我抬不起头吗！”
　　一连串的指责，他冤枉的有口难言，垂下眼眸时，看到对方紧紧攥着拳头，心里委屈的要死，乾哲也，是想揍他么？
　　从乾哲也一进门，身上就散发着充满怒火的信息素，老K站在门口动纹丝不动，这个时候也不敢多嘴，可狗是懂得护主的，它冲乾哲也呲牙，还用喉咙发出震慑人的声音，但无疑实在激怒他。
　　乾哲也拽着法迪的项圈，单手将它扔出三米外，摔在地上哀嚎了一声，莫禹熙瞬间怒了。从沙发上猛地站起，大声吼道：“你打狗干什么！它又没做错！”
　　在乾哲也看来，这狗吃里扒外。不过是跟莫禹熙相处了几天，就冲它原主人呲牙，肯定有错，再加上他现在怒不可遏，已经在极力控制自己，不跟莫禹熙动手。
　　“我问你为什么要找他！”
　　二人四目相对，莫禹熙的紫瞳终究压制不过对方，红着眼眶说道：“我贱行了吧！”
　　他光着脚下地，迅速跑回房间，匆忙换好自己的衣服，一分钟的时间离开了老K的家。
　　眼下，乾哲也站在沙发边上一动不动，老K很想挽留莫禹熙，可他一个普通alpha，真的很抵触乾哲也的信息素，只能在心里唉声叹气。
　　片刻后，乾哲也坐了下来，垂着脑袋，像是冷静后的思考。
　　老K缓缓向前走了两步，但还是保持着距离，收起平时逗贫的劲儿，正经的说：“乾哥，小莫他……走的时候快哭了……我觉得，你有点儿太凶了……”
　　“凶什么，我又没揍他。”乾哲也靠到沙发上仰着头，声音听起来平静了许多。
　　“他是找左老爷子捞你了么？”
　　“嗯。”
　　“呃……不是我向着他说话，人家好心好意，你怎么能上来就凶他呢，我都觉得他好委屈诶。”
　　“我和姓左的什么立场你不知道么？”
　　“我知道，但小莫不知道啊。”
　　“他早就知道，他就是故意让我难堪，他恨我。”
　　老K一脸问号，有点忍不了的说：“虽然你是我乾爸，但我必须得客观的说一句，他要是故意让你难堪，就会很高兴的离开，而不是伤心的离开，你生气归生气，但别气昏了头啊，他是那样的人吗？”
　　乾哲也抬头看了他一眼，掏出香烟没有回应。
　　“我说真的，你不去追么？虽然他是alpha，但这几天的接触，我觉得他其实挺脆弱的，你又凶他又指责他，日后再想哄，可很难哄哦。”
　　乾哲也持续不作声，凶都凶了，现在追出去，岂不是很没面子？他何时做过这种事，向来都是别人拼了命的讨好他。
　　他一直抽烟，在沙发坐到了天黑，脑子里全是这阵子的种种，挥之不去的，是莫禹熙离开时的眼神。
　　“我去买烟。”
　　乾哲也迅速起身，飞快离开了老K的家，打车前往了夜总会。
　　此时，莫禹熙在休息室里发呆，他眼睛红红的，根本没心情上班。但他在一个人的环境下，更容易胡思乱想，或许人多一点，能让他好受一些。
　　他垂着脑袋，望着手上的戒指，越看越委屈，他哪里是想让乾哲也抬不起头，他只是，不想让对方身处那种环境。因为他了解，那种地方，不论什么人，都不会好受。
　　“莫禹熙，你出来。”
　　他抬头望去，是乾哲也来了！他愣了一下，立刻扭过头，装作听不见，无视了对方。
　　乾哲也见状，大步朝他走去，抓着他的胳膊，想将他带去外面。但他不给面子的甩开，还恶狠狠的瞪了一眼。
　　“跟我出去。”
　　“我不去。”
　　乾哲也何时遭受过这种拒绝，说不尴尬不丢人那是假的。但他又不能把莫禹熙怎样，一把将对方拉到怀里揽住，当着众目睽睽之下吻了上去。
　　“唔！”
　　他拼命推开，在众人的注视下瞬间脸红，羞愤的瞪着对方。不料乾哲也一秒间将他扛在肩上，迅速带出了休息室。

049.社会上的恶势力，恋爱上的小学生
　　“放我下来！乾哲也！！”
　　莫禹熙被乾哲也扛出休息室，这一嗓子声音洪亮，不少人跟出去围观，这太罕见了！少东家强吻了一位alpha，还霸气的把人扛走了！而对方就那么肆无忌惮的直呼其名。
　　此时空气中的味道，比柠檬泡在老陈醋里还要酸，众人眼里满是羡慕。
　　“啪——”
　　乾哲也狠狠拍打他的翘臀，示意他老实点儿。
　　“你混蛋！放我下来！谁允许你这么做的！丢死人了！”
　　乾哲也停下脚步，将他放下来抵在墙上，双手挡在他身体两侧，双眼直视着他，像是欲言又止的样子。
　　对视两秒，莫禹熙扭头回避，小傲娇的表情明显还在生气，乾哲也捏着他的下巴，逼他正视自己。
　　“干什么，要揍我么。”
　　“不揍你，舍不得揍你。”
　　乾哲也的声音与眼神，和白天判若两人，温柔到让他更加委屈。
　　他为什么还要回到乾哲也的场子，是因为，他在离开的路上有去反思，自己是不是真的没有顾及到对方的感受，是不是真的让乾哲也感到难堪，也许他有错吧。但他不忍心让对方处在那种环境，才会自作主张，带着一丝内疚，他选择忍气吞声的留下来。
　　至于乾哲也，气已经消的差不多了，他也有意识到，自己当时太过冲动，对莫禹熙险些失控，冷静下来之后，他选择和好。当然，让他说出我错了，原谅我之类的话，他说不出口，从小到大没和任何人道过歉，他的字典里压根没有对不起三个字，所以现阶段，让他道歉真的很难。
　　“那你找我干什么，当着他们的面强吻我，也想让我抬不起头么？”
　　“不是。”
　　“那是什么？白天把我训的狗血淋头还不够，还想羞辱我么？”莫禹熙心中的委屈化为不满，凌厉的眼神直勾勾的瞪着对方。
　　乾哲也此刻有些不知所措，他急匆匆的赶来，却不知道该怎么哄，亲也不让，还曲解他的意图，他皱了皱眉，沉默几秒突然道：“我给你舔。”
　　莫禹熙表情充满疑惑——“你，你说什么？”
　　“好话不说第二遍。”
　　乾哲也拉着他走进旁边的包房，打开墙上的气氛灯，将莫禹熙摁趴在沙发上，迅速解开他的皮带，强行要温暖他。
　　可能莫禹熙会认为乾哲也精虫上脑。但实际上，这是乾哲也道歉的方式，他不会说那些讨好人的甜言蜜语，平时聊骚他能行，真到正经的时候，他什么都说不出口，只能让对方舒服来达到讨好的目的。
　　莫禹熙试图抵抗，奈何他敌不过对方的力大无穷……
　　“你这个疯子！哪有你这样的人！把别人训了一顿，又跑来做这种事！你真不可理喻！”他趴在沙发上歪着脑袋，双手紧紧攥拳，羞愤的面红耳赤，眼尾还挂着泪花。
　　渐渐的，他身体变得不对劲，却只能紧咬着下唇，不发出声音。
　　乾哲也……太狡猾了！流氓！无赖！
　　他以为对方会在包房里强要他，可结果并没有，乾哲也只是滋润着那片净土，又将他翻过身来，温暖着他的大漂亮，将他送上云端之后，便坐到了沙发上，像是没有下文了。
　　他迅速穿提好裤子，诧异的望着对方，乾哲也的大英俊，明明已经巍峨雄壮，竟然没有超他？难道单向的，就满足了么？殊不知，乾哲也克制的很辛苦，他不想让莫禹熙误解，自己是为了泄欲而来。
　　此时气氛十分微妙，暧昧中夹杂着青涩，青涩中又略带尴尬，谁都不知道该说些什么，这恋爱般的不知所措，他们都是初次经历。
　　“你是成心的吧，现在我还怎么回去上班。”他垂着眼眸，想都能想到，回去之后大家用什么目光嚼舌根子，估计现在议论的热火朝天，该怎么搪塞荔枝？怕是解释不清了……
　　“那就跟我走，够你吃够你花，你不用上班。”
　　“我不去。”
　　莫禹熙的语气听起来还在生气，乾哲也望着他略显无奈，几秒后掏出手机，不知道打给了谁，让对方过来一趟，迅速把电话挂断，继续盯着莫禹熙。
　　乾哲也虎视眈眈的眼神，把莫禹熙看的很不自在，起身说道：“没事我就先走了。”
　　经过乾哲也的身边，对方一把将他拽进怀里，他差点仰在沙发上，乾哲也及时搂住他的肩膀，姿势如同公主抱。
　　“不许走。”
　　“凭什么？”
　　「就凭我是乾哲也」这句话，乾哲也现在说不出口，他不想和对方处在较劲的状态，也不想对方生他的气，只得微微蹙着眉头，看起来有些发愁。
　　就在这时，莫禹熙的肚子叫了，他一天没吃饭，根本没有胃口。但现在突然饿了，尴尬的想从对方腿上下来，乾哲也却不肯放开他。
　　“是不是没吃饭，想吃什么？”
　　“难道你被骂的狗血淋头，还有胃口吃饭么？”
　　“想吃臭豆腐么？”
　　“不吃。”
　　“那你想吃什么，我带你去。”
　　“什么都不想吃，不想看见你。”
　　乾哲也眉头皱的更紧了，他彻底不会了，舔也舔了，态度也够好了，怎么就哄不好呢？
　　妈的，老K怎么还不来！
　　他一手紧紧搂着莫禹熙，一手给老K发短信催促，结果引来莫禹熙的不满。
　　“你要是有事就放开我，别吃着碗里看着锅里。”
　　“是老K，他说有事找你，让我先留住你。”
　　“找我？他找我做什么？”
　　“不知道，总之你等他来了再走。”
　　莫禹熙半信半疑，且看在老K对他还不错的份上，见对方一面，听听对方有什么事。
　　半个小时，老K火急火燎的赶来。但乾哲也好面儿，短信里没说让他来的目的，只是命他立刻赶过来，以为他来了之后能懂自己的处境，可老K看到莫禹熙坐在乾哲也的腿上，还以为俩人已经和好了。
　　“什么事儿啊乾爸，我闯了两个红灯，就是让我来吃狗粮的吗？”
　　乾哲也没吭声，在莫禹熙身后挤了挤眼儿。但暗粉色的灯光，老K没看清，没能接收到乾哲也的讯号。
　　莫禹熙立刻站起身来，问老K找他什么事，老K一时没反应过来，一脸迷茫的问：“我找你？我找你干嘛？是乾爸让我来的。”
　　莫禹熙停顿一秒，又回头看向乾哲也，乾哲也第一次感到社死，他黑着脸，又将目光移向老K，眼神像是在传达：我要鲨了你。
　　老K看懂了乾哲也眼神，这才领悟对方叫他来的目的，立刻抓着莫禹熙的手，装作焦急的样子，谎称法迪好像抑郁了，让莫禹熙回去看看它。
　　莫禹熙再傻，也能看出来这俩人在玩猫腻，台词都没有串通好。当即表示不信，让老K去找兽医，找他也没用，如果没事，他要离开。
　　老K搂着他的肩膀，背着乾哲也在他耳边低声道：“小妈，今儿你要不配合我，明年的今天就是我的忌日！你忍心看我英年早逝么？我死了法迪就要变成流浪狗了！你舍得么？”
　　莫禹熙不作声，老K又道：“乾爸不想让你走，你看不出来吗？给我个面子，哪怕你假装原谅他也行，我是无辜的啊！”
　　莫禹熙回头看了一眼，斟酌几秒，对乾哲也说道：“你说带我吃臭豆腐的，你也要吃！吃两份！”
　　乾哲也皱了皱眉，随后说了声「行」。
　　莫禹熙暗自得意，敢揪他的衣领凶他，不反击一下怎么行，看到对方抵触臭豆腐的表情，他就忍不住想笑。
　　此刻，莫禹熙的心情看上去好了许多，乾哲也的表情也随之平和。但走到老K身旁时，还是用眼神恐吓了一下，吓得老K跑去莫禹熙身边求保护。
　　三人并肩前行，离开夜总会时，巧遇阿卓独自走进来，看到他们之后，表情有些惊愕，停在了原地，呆呆的望着他们。
　　“阿卓？”莫禹熙惊喜的道。
　　“小熙，K哥，乾哥？你不是在拘留所么？”
　　乾哲也现在气消了，也不想再因为这件事和莫禹熙起矛盾，搂着莫禹熙的肩膀，淡笑道：“多亏了莫禹熙，长本事了，把我捞出来了。”
　　莫禹熙以为对方在暗讽他，小生气的道：“我怀疑你在嘲讽我。”
　　乾哲也眼中溢出了宠溺，刮了一下他的下巴，温柔道：“我明明是在夸你。”
　　“你才不会发自内心的夸我，那会都快要揍我了。”
　　“那我后来不是给你舔了么，你不满意的话，回去继续，直到你满意为止。”他坏笑着挑眉。
　　莫禹熙羞愤的推开对方，红着脸说道：“你闭嘴啦！”
　　二人的言行举止，在外人看来，完全就是打情骂俏，老K自然是替他们开心的，可阿卓的脸色明显不好看。
　　“乾哥，你们要干什么去？”
　　“这小子要去吃屎，我和老K去围观。”他笑的合不拢嘴。
　　“你！”
　　莫禹熙抬腿就要踢乾哲也，但乾哲也迅速闪躲，抓着他的胳膊，一个俯身又将他扛在肩上，还连打两下他的屁/股，接着无视了阿卓，大步走出夜总会。
　　阿卓傻傻的站在原地，望着离去的背影，脸上写满了不甘。
　　都七年了，还拆不散你们……

050.疑似恋爱
　　莫禹熙被乾哲也塞进后排，他不满的锤了对方一拳，脸颊冒着热气，小生气的道：“你能不能别总扛着我！很丢脸！”
　　“方便打你屁/股。”
　　乾哲也回归本色，笑起来又坏又痞，莫禹熙鄙视白了他一眼。
　　老K驾驶着车子，时不时就从后视镜偷瞄二人，为了给他们增加和好的气氛，特地播放了恋爱的歌曲。
　　优美的旋律能使人心情愉悦，莫禹熙听着歌，望着灯火通明的街道，白天的坏情绪烟消云散，甚至忍不住回味，乾哲也刚刚的举动，真的，太销魂了……
　　哪有这样的人，白天恨不得要将他撕碎，晚上又做令他飘飘欲仙的事……
　　他不解，乾哲也为什么没有强要他。即使强要他，他也会因对方的信息素而无法抗拒。
　　想到这里，他忍不住偷瞄一眼，结果扭头的瞬间，视线就对上了，他立刻转向窗外。
　　“砰砰——砰砰——”心跳的节奏突然加快。
　　他紧紧抓着膝盖，不知怎么搞得，看到对方的眼睛，总觉得好害羞……
　　他正告诫自己，不要胡思乱想。可这时，乾哲也炙热的大手，抚上了他头，轻轻的摸了摸，像是在表达某种情感。
　　为了打断不对劲的走向，他猛地转身，假装突然想到的问：“对了，阿卓是不是来找你的，你也不问问就走了，万一他找你有事呢。”
　　乾哲也像是看穿了他的心思，就那么直勾勾的盯着他，嘴角勾起淡淡的笑意。
　　“……”
　　他要疯了，对方好似充满欲火与爱意的眼神，他真的无法直视，仿佛多看几眼，他会变得不对劲。
　　到达美食街，老K没乾哲也那么嚣张，老实的把车停在入口，三个人步行走去进去吃东西。
　　莫禹熙和乾哲也并排，老K则走在二人身后，无奈的给他们当司机和跟班，还要审时度势的调节气氛。
　　店铺前，莫禹熙独自排队，乾哲也两米外就停下了脚步，双手插兜的站在路边，对接下来要吃臭豆腐的事儿生无可恋。
　　“乾爸，您不是说去买烟吗？好家伙，买到夜总会去了，也不事先跟我通个气儿，我哪儿知道你让我干嘛，整的怪尴尬的。”
　　乾哲也脸色风云突变，眼神散发着冰冷的杀气，上前掐着老K后颈，说道：“你还敢说？我特么冲你使眼色你瞎了？”
　　“屋里太黑了我哪看得清，再说这不是和好了吗？小妈！乾爸欺负我，你管不管！”
　　老K用力挣脱，边说边冲到莫禹熙身旁，莫禹熙本能转身，乾哲也瞬间收起杀气，假装东张西望。然后在莫禹熙回头之后，眼神对老K传达：我早晚鲨了你。
　　莫禹熙买了六份臭豆腐，一人两份，老K不挑食，什么都愿意尝试，他又走到乾哲也面前，眼神略带得意的递给对方。
　　“我打包，回去吃。”
　　“不行！你都答应我了！”他立刻噘起小嘴。
　　“太烫了，等会儿再吃。”
　　“你耍赖！”
　　他气的一点辙没有，老K凑到他耳边，悄声说道：“你喂他，他肯定吃！”
　　莫禹熙转了转眼珠，为了给自己出一口气，他豁出去了，用竹签扎了一块臭豆腐，举到乾哲也的面前，眼神命令的道：“张嘴。”
　　乾哲也瞄了一眼老K，用脚趾头都能想到，是那家伙出的馊主意，可莫禹熙都喂他了，他没有理由再拒绝，勉强的吃了一块，黑着脸快速咀嚼。
　　“怎么样，好吃么？”
　　“嗯……”
　　“给，自己拿着吃，都吃完不许浪费。”
　　乾哲也接过纸盒，看到莫禹熙像个管家婆一样，不自觉的翘起嘴角。
　　三个人站在路边吃完，莫禹熙很有素质，挨个把他们手里的垃圾收到一起，小跑着扔进垃圾桶，一脸满足的样子。
　　“这就吃饱了？”
　　“嗯。”
　　“再吃点别的，一天就吃这么点东西，晚上该晕过去了。”
　　他色眯眯的坏笑，莫禹熙秒懂，立刻低声道：“我等下要回去的，你别惦记那种事！”
　　乾哲也就是喜欢他这幅羞涩的模样，单手揽住他的腰肢，凑近他的耳畔，声音充满磁性的道：“反对无效。”
　　老K站在他们身后，闻到了恋爱的酸臭味儿，忍不住掏出手机，将二人此刻的样子拍了下来，还发了个朋友圈，并附文：今日份狗粮。
　　回去的路上，乾哲也强行让莫禹熙吃了大鱿鱼、大鸡腿、紫菜包饭，声称要让他涨个十斤八斤的，不然超起来硌得慌。
　　“你能不能不要那么粗鄙！文明一点好不好！”
　　乾哲也坏笑着说：“行，做A的时候硌得慌，或者交配的时候硌得慌。”
　　莫禹熙服气了，对方连交配也说得出口，他无言以对，迅速加快脚步，想要与对方保持距离，结果乾哲也两个健步就追上他，揉捏了一把他的翘臀。
　　“你在外面的时候老实点行不行！大街上都是人！”
　　他气的撒狠，乾哲也却笑着欣赏，漫不经心的道：“那怎么了，我摸我的人，又没偷鸡摸狗。”
　　“你还挺有理！谁是你的人了！”
　　他狠狠的白了一眼，快速走到副驾驶，才不要和乾哲也坐在一起，可对方动作迅速，在他拉开车门之际又把车门关上，拽着他坐到后排。
　　老K上车之后直叹气，都快被他们腻死了，表示要赶紧给他们送回去，狗粮他吃的够够的。
　　“回你家。”
　　“啊？你都出来了，还去我家干嘛？”
　　“怎么着，不欢迎？”
　　“没没没，这不是怕你们办事不方便……”
　　乾哲也笑的不坏好意，对莫禹熙色眯眯的挑眉，莫禹熙有种不好的预感，声称自己要回去。
　　“包房里的事儿，不得继续么？我还憋着呢。”
　　他黑着脸，就知道，乾哲也这个大色鬼，怎么可能放过他，不停的让老K开回夜总会，结果被乾哲也堵住了嘴巴……
　　他本能的挣扎，毕竟老K还在车里，可乾哲也不但没松开他，还捏着他的小豆子，他顿时一个颤栗，像是触电般酥麻，内心深处并不讨厌这种感觉，只是车里有人，他不得不保持理智。
　　他抱住乾哲也的脖子，在对方耳边低声请求——“回去再做，拜托……”
　　乾哲也的大英俊快要膨胀，他从来没被谁勾的心痒难耐。唯独莫禹熙，轻而易举就能让他站起来。
　　回到老K的家，老K自觉回房，乾哲也拉着莫禹熙去到另一个房间，二话不说将对方扑倒，进行包房里未完成的事。
　　今天的土地格外松软，可能是因为乾哲也滋润过，也可能是因为莫禹熙心中有所期待，一切十分顺利，巨龙飞一般的驰骋，领土主人没有一丝抵抗。
　　莫禹熙抿着嘴唇，乾哲也舔舐着他的耳垂，声音粗重的道：“是不是在老K家更有感觉？”
　　他轻轻捶打对方的胸膛，像是被说中而恼羞成怒，这一举动，无疑是在刺激乾哲也更加威猛。
　　后半夜，乾哲也将他搂在怀里，擦拭他额头的汗珠，亲吻了一下他的额头，眼神尽显温柔与疼爱。
　　“你完事了吧？我要睡觉了。”
　　莫禹熙转身背对着乾哲也，他心脏又开始加速跳动，他不喜欢这种感觉，也不想让对方发现，只好用睡觉来逃避。
　　“明天继续。”
　　乾哲也摸了摸他的头，暂时放过了他。
　　这一宿，莫禹熙不知道几点睡着的，当他醒来时，发现自己面冲着对方，躺在乾哲也的怀里，而对方正在熟睡。
　　他望着对方的睡脸，不由得感叹，这坏蛋，比小时候更帅了，充满男人味，在他的身边，真的很有安全感，好喜欢这种感觉……
　　片刻后，乾哲也突然睁眼，对视两秒，他正要扭头，对方亲吻了一下他的唇瓣，随后露出满脸宠溺。
　　“起床，我要回去了。”
　　“回去做什么？以后不用上班了，就跟在我身边。”
　　“我不要，说的好像被你包/养似的。”
　　“包/养你不好么？他们都想被我包/养。”
　　这一刻，他的心莫名刺痛，他不想被包/养，不想要这种关系。
　　“我要回去了。”
　　他迅速起床穿衣服，表情明显不开心，乾哲也略显迷茫，坐在床边望着他，完全不知道自己哪里做错了。
　　待他们二人走出房间，老K躺在沙发上，状态看起来有些憔悴，声音无力的道：“我今天要把你们的床挪一下，昨晚床头一直撞墙，声音跟机关枪似得，吵得我都睡不着。”
　　莫禹熙阴沉着脸，冷冷的道：“不好意思，你不用挪床，以后我不会再来了，我先走了，再见。”
　　老K猛地从沙发上坐起，用疑惑的眼神看向乾哲也，问什么情况，这明显不对劲。
　　乾哲也瞟了一眼莫禹熙，示意老K赶紧出手，他也不知道什么情况。
　　“等等小妈！你别走！今天我生日！你不陪我过么？”
　　“你生日，不用我陪吧。”
　　老K立刻上前讨好，拉着他的手说：“咱们也算朋友了吧，陪我过个生日都不行吗？我除了你没朋友了！难道你忍心让我孤零零的和狗一起过生日吗？”
　　莫禹熙皱了皱眉，不太相信对方的话，犹豫之际，乾哲也走到他身边，眼神略带一丝可怜，说道：“小熙，别着急走了，你就陪老K过个生日吧。”
　　一声小熙，叫的他鼻子发酸，时隔七年，乾哲也向小时候那样唤他了。

051.不知不觉就变得很在乎
　　他心颤了，一声小熙，唤醒太多尘封的好美记忆，泪水险些夺眶而出，他努力的克制，不让泪水掉下来。
　　在他少年时的心里，只要他的哲也哥哥开口，他不会拒绝任何要求，到现在，这种心理也不曾变过。
　　明知道老K在撒谎，可「哲也哥哥」的请求，他不忍心拒绝。
　　他点了点头，老K立刻冲乾哲也挤眼，或许他们都以为莫禹熙真的信了，但其实，莫禹熙只是不想拆穿他们。
　　为了使这个谎言逼真，老K打开自己的手机，交给莫禹熙，让他帮忙挑个蛋糕，然后找借口把乾哲也拉去厨房，问莫禹熙什么情况。
　　“不知道，明明昨晚还一直抱着我，起床死活要回去。”乾哲也一脸无辜。
　　“你不知道？你是不是说了什么还是做了什么，他都挂脸了，肯定是有事儿。得了，一会儿我旁敲侧击的问问，唉-真是操碎了心。”
　　老K一副长辈的口气，乾哲也立刻散发杀气的掐他后颈，他掌握了，有事儿就往莫禹熙身旁跑，挣脱之后又开始告状，边跑边喊：“小妈！乾爸要暗鲨我！你管不管！”
　　老K坐到莫禹熙身旁，莫禹熙一脸无奈，懒得搭理他们，指着一款蛋糕，问这款可不可以，他很多年没吃过了，倒是有点馋了。
　　“你喜欢吃巧克力啊？行，都听你的，听到没乾爸，小妈喜欢吃巧克力。”
　　老K仰头嘚瑟，乾哲也眼神：鲨你全家。
　　如此一来，生日结束之前，莫禹熙暂时不会离开，他坐在沙发上发呆，左边是法迪，右边是老K，乾哲也没地方坐，走过去要将狗拽开，狗像是感觉到了敌意，立刻把脑袋搭在莫禹熙的腿上，圆溜溜的眼睛望着乾哲也，像极了挑衅。
　　“妈的，这狗当初就应该扔了。”
　　莫禹熙扭头，凌厉的眼神飘去，乾哲也一屁股坐到单独的沙发，一副不爽又无可奈何的样子。
　　等待蛋糕的同时，三个人先后掏出手机，莫禹熙除了有要紧事，基本不用手机，他还不会玩社交软件和手游，自上次打完举报电话，一直没看过手机，这才看到严无畏的消息。
　　他顿时露出一丝慌张，向乾哲也瞄了一眼，见对方低着头，心里松了口气，可老K看到他的手机，一把抢了过去。
　　“卧槽！宙斯限量款！牛逼啊！让我看……”他激动的说着，看到上面的内容，瞬间把话噎了回去，一脸惊愕的望着莫禹熙。
　　二人四目相对，莫禹熙眼里满是慌张，像是在说：别说出来。老K充满不可思议，像是在说：你搞什么？
　　“怎么了，怎么突然不说话了？”乾哲也起疑的问。
　　“没事……没见过传说中的限量款，惊呆了……”老K迅速把严无畏的短信删除，把手机还给莫禹熙，不敢再看了，怕再发现什么使人心脏骤停的秘密。
　　莫禹熙不自觉的松了口气，眼神向老K表示感谢，乾哲也看到这一幕，轻笑一声。
　　乾哲也身边的人，谁都知道警局的严队长憋着整治他。但乾哲也狡猾，接手之后从未被抓到把柄。所以老K看到莫禹熙的短信，震惊又不敢置信，莫禹熙和严无畏有交集，还谈论这种话题，这要是让乾哲也知道了，那还得了？
　　老K整个人都不好了，按理说，他应该立刻揭发莫禹熙背叛的事，可这几日的相处，他很待见莫禹熙，也感受的到，乾哲也这次不是随便玩玩。所以他很纠结，是该装不知道，还是揭发出来。要是说了，这俩人就玩完了，他不想让莫禹熙有事，也不希望乾哲也出事，太难了……
　　气氛异常安静，老K和莫禹熙忧心忡忡，乾哲也始终偷瞄二人，看的一目了然，老K一定是发现了莫禹熙的短信，不知怎样决策，而莫禹熙害怕老K告诉自己，不知怎样隐瞒。他真的很想告诉二人，别发愁了，他都知道了，一个个如坐针毡的样子，他看着很烦。
　　“老K，你生日，想要什么礼物，我意思意思。”
　　“啊？别……乾爸，你这样我会觉得对不起你……”
　　乾哲也坏笑，明知故问的说：“怎么对不起我？是做了什么对不起我的事么？”
　　老K本能向莫禹熙瞄一眼，莫禹熙轻轻摇头，眼神请求：别告诉他！
　　“没有，我哪儿敢对不起你，我还想活，是吧小妈？要好好活着，不能做傻事。”
　　“嗯……”他缓缓点头。
　　乾哲也笑的爽朗，这俩人在他面前玩暗语，是把他当傻子了，也不知道谁是傻子。
　　老K点燃香烟压惊，靠在沙发上玩自己的手机，几秒后惊呼一声，把手机举到莫禹熙面前，说道：“你看！我从来没这么多赞，说明我拍的好。”
　　“什么是赞？”
　　“哎呀赞就是赞，你看，我是不是拍的不错？”
　　屏幕上，是他与乾哲也的背影，乾哲也的手搂在他腰间，二人侧脸相望，一个在笑，一个在气。
　　大拇指的位置，有很多人名，满满好几排，下面还有人评论。
　　袁源：看到了不得了的画面，我悟了。
　　铁柱：我见过他，原来是乾哥的新欢。
　　大力：↑这一定不是新欢。
　　阿松：是旧爱。
　　阿卓：K哥这样偷拍不好吧？还是删了吧，乾哥会生气。
　　“他们怎么能看到你手机里的照片？”
　　“这是社交软件，你是不是不会玩？我给你弄一个，这样你就可以看到别人每天都在干嘛，也可以发一些自己觉得不错的东西，就是个分享，懂吧。”
　　他与世隔绝多年，当下这些新兴的东西，什么都不知道，身边也没人告诉他，他还停留在打电话发短信的年代。
　　老K很快帮他注册好账号，并添加了好友，他看到老K以前发的很多东西，觉得挺有意思，内心忍不住好奇，乾哲也是不是也有？
　　老K看到莫禹熙往乾哲也那边偷瞄，心领神会，立刻去要乾哲也的手机，让二人成为了好友。
　　他好奇的点开乾哲也的资料，可里面空空如也……瞬间有种失落的感觉，还以为能看到对方过去的事……
　　老K谈过不少恋爱，莫禹熙的小心思他能看懂，立刻道:“嗐，乾爸不爱发东西，我都没见他发过，以后你可以发一些日常，或是你心里的事，这样就可以不当面说了，懂吧。”老K暗有所指的拱了拱他的肩膀。
　　他们探讨着软件的事，蛋糕送了过来，老K装模作样的给自己戴上生日帽，问莫禹熙什么时候生日，回头帮他过。
　　“还俩月，12月25的，想着给他买礼物。”乾哲也说道。
　　莫禹熙不禁诧异，对方竟然还记得他的生日。因为12月25不是节日，不算一个容易记住的日子。
　　“那必须的，小妈你想要什么礼物？”
　　礼物么？他在监狱里过了七年的生日，已经对生日没有任何感觉，只会让他感到更加悲伤，父母在哪里，生了他又不要他。
　　“不用了，我不过生日的。”
　　“必须得过，大张旗鼓的过。”乾哲也的语气十分强硬。
　　“……”
　　“嗐，有人给过生日还不好，乾爸宠你才给你过的对不对，来，先吃蛋糕。”
　　老K像是调和剂一般的存在。不然他们一个不说，一个不问，谁都不知道对方到底是什么意思，稍有疑惑，就会曲解了对方的意图。
　　久违的甜品，莫禹熙一脸满足，内心赞叹，巧克力蛋糕也太好吃了！监狱里哪吃得到这种东西，以后一定要经常买来吃！
　　法迪冲他吐着舌头，他知道它馋了，用手指扣了一块蛋糕，正要喂给法迪，乾哲也立刻阻止——“不许给它吃！”
　　他以为自己被训斥，眉毛瞬间就耷拉下来，一副受欺负的样子，举着手指一动不动。
　　“狗不能吃巧克力，其他的你随便喂。”乾哲也解释着，声音柔和了许多。
　　“哦。”他心里委屈，那么凶干嘛……
　　“那啥，小妈，法迪是乾爸从小养大的，他其实也在乎着呢，一着急说话就那样，你别跟他一般见识。”
　　经老K解释，莫禹熙也就没往心里去，乖巧的把手指上的蛋糕擦掉，低头的时候，乾哲也的手伸了过来，拇指在他嘴角蹭了蹭。
　　“吃的嘴边都是。”
　　他身体略微僵硬，腼腆的垂下眼眸，没有阻止对方的这一举动。
　　老K眼疾手快，迅速打开相机，将这一幕拍了下来，听见快门声，莫禹熙这才躲开乾哲也的手。
　　就在莫禹熙想让老K把照片删掉的时候，乾哲也的手机响了，他看到手机，眉头瞬间皱了起来，立刻起身去别的房间接电话，明显是要说见不得人的事。
　　莫禹熙黑着脸放下蛋糕，老K秒懂，安抚道：“可能是道上的事儿，小妈你别多想啊。”
　　“你别替他打掩护了，除了情人，有什么事是需要回避的么。”
　　这真把老K问住了，就连老K也认为，可能是某个情人打来的，搞得他都不知道怎么掩护，只得尴尬的挠头。
　　片刻后，乾哲也快步走了出来，声称有事要出去一趟。
　　“那我呢？”
　　“你先在老K家，完事儿我过来接你。”
　　“你要去找谁？”他想听到让自己放下猜疑的回答。
　　“你别管了，老实待着，老K，看好他。”说罢，乾哲也迅速离开家门。
　　莫禹熙一脸失望，凭什么……接个电话就把他扔在别人家里。

052.为了小熙和他老子正面刚
　　乾哲也走了，莫禹熙呆呆的望着门口，忍不住胡思乱想，对方匆忙离开，是做什么去了？
　　他知道自己没资格干涉，可心里就是控制不住的猜疑。尤其是对方的「你别管了」，让他感觉自己什么都不是。
　　想到这里，他的叛逆心作祟，你不让我管你，你也别管我，我去哪，跟你也没关系。
　　他把嘴擦干净，二话不说就要离开，老K立刻拉住他，问他干什么去。
　　“你要我陪你过生日，我陪了，现在我要回去，你不能再拦我了吧？”
　　莫禹熙眼中有火，老K感受的到，可他不能放莫禹熙离开，苦着脸说：“你也听见了，乾爸让我看好你，你走了，他回来见不到人，我没法交代，你就别为难我了。”
　　“凭什么？凭什么我要听他的？我和他又没关系，他管不着我，你更管不着我。”
　　莫禹熙厉害起来也不是假的，原本柔情似水的紫瞳，在此刻变得寒气逼人，不论语气还是眼神，足够震慑人心。
　　搁平时，老K八成会知难而退，可相比之下，他更怕乾哲也。
　　“怎么没关系，你们两个不都谈恋爱了么，可能是道上出了什么事儿，他才着急走的，你就乖乖等他吧，回来问他不就好了。”
　　“我什么时候和他谈恋爱了？！你都不知道，那混蛋怎么想的，睡了我那么多次，早上说要包/养我。”他气不过的冷哼一声，又道：“我就算再贱，也不会当他的情人，更不稀罕他的包/养，他愿意养谁就养谁。”
　　“哎呀你别这么说，他肯定不是那么想的，可能是表达有误，让你有误解，我没见他对哪个情人这么宠的，肯定不是把你当情人，我不是说了么，他没谈过恋爱，你多包容一点，回头我开导开导他还不行吗？你走了，我真的会死。”
　　莫禹熙歪着头不吭声，老K双手合十的拜托他，就连法迪都从沙发上跳下来，围着他的脚边转圈，像是在挽留他。
　　他斟酌片刻，又坐回沙发，双手抱胸，眼神直勾勾的盯着门口，老K立刻跟到他身旁，心力交瘁的靠在沙发上。
　　“唉-看乾爸谈恋爱，比我自己谈恋爱还累，还是单身好，想怎样就怎么样。”
　　老K吐槽着自己的想法，几秒后猛地坐起，一本正经的问道：“严无畏的短信什么意思？小莫你，要背刺乾哥么？为什么他要帮你对付乾哥？”
　　“你认识严大哥？”
　　“道儿上混的，谁不认识他？我想听你解释，如果你的解释合理，这件事儿我就不告诉乾哥。如果你打算背叛乾哥，我这个兄弟也不是白当的。”
　　老K收起平时的吊儿郎当，严肃的样子仿佛变了个人，这才让莫禹熙想起，跟乾哲也混的人，没有好惹的。
　　“你能先告诉我，严大哥是什么人？怎么你说的好像他很厉害？”
　　“别严大哥了，要是让乾哥听见自己人管严无畏叫大哥，牙都给你打掉，你不认识他？他是所里的总队长，什么都管，尤其黄赌毒这块儿。”
　　莫禹熙怔住了，这个消息令他难以置信。他暗自琢磨，警察局的人，也会去夜店喝酒吗？这，这谁能想的到……
　　“你说真的？咱们说的是同一个人么？我怎么觉得，不可思议……”
　　“这还能有假，就他说要帮你对付乾哥，百分百就是严无畏。因为乾哥不拿他当回事，也不给他好处费，所以他一直憋着整乾哥。话说你怎么认识他的？你不认识他的话，他怎么会跟你聊那些？你解释解释。”
　　莫禹熙听的云里雾里，想不明白怎么会那么巧，一边回忆一边将二人的所有经过告诉老k。
　　老k闻言，表示严无畏一定是知道了莫禹熙是乾哲也的人，才会趁机套近乎交友。
　　“我想到了！是那张带有乾字的黑金卡！所以他才知道我是乾哲也身边的人。”
　　他细细琢磨，当时对方说完du品的事，去厕所的功夫，就有人卖他这个东西。
　　天啊！这都是安排好的么？！
　　他后知后觉，细思极恐，对人心险恶感到后怕，轻而易举就上了别人的套……可恶的是，他真的照做了！
　　他扶着额头感觉自己傻到家了，乾哲也都知道了，却没有责问他，强烈罪恶感涌上心头。
　　“不行！我要要问问他！他算哪门子警察！”
　　他掏出手机想要质问，老k立刻阻拦，让他装不知道，顺便问问对方，打算用什么招数对付乾哲也，他们也好有所防范。
　　听到这里，莫禹熙猛然发现，身边这些人，一个赛着一个狡诈，他感到不安的打量老k，该不会老k也没有实话吧？
　　不过，严无畏虽不是好东西，但他需要严无畏那样的人助他完成报复，出狱不就是要报复乾哲也的么？怎么开始站在他这边了呢……
　　他放下手机，垂下脑袋，对眼下的所有事感到混乱，他已经不知道自己想要什么了……
　　“你听我说，你假装不知道他的身份，问问他打算怎么对付乾哥，之后我旁敲侧击的提醒一下乾哥，这样就神不知鬼不觉了。”
　　他认真衡量，他是得装，说不定将来能反利用一下严无畏，现在不能撕破脸。至于老k，他也要防备起来。毕竟对方是乾哲也兄弟，搞不好最后坏事的是老k。
　　斗智斗勇真的好累，他脑子都快不够用了，在监狱这些年，人都被关傻了……
　　【严大哥，我才看到你的消息，是什么办法？告诉我，我要尝试。】
　　【小兄弟，我还以为你消失了，不是什么正人君子的办法。但你要恨他的话，可以试一试，和他上床，告他强j，强j同性比强j异性刑期要长，最少也得蹲个三五年。】
　　“卧槽！真他妈孙子！我就说严无畏不是好人，这种阴招损招，也就他能想的出来。”
　　老k气冲冲的说完，抬眼发现莫禹熙异常淡定，对视两秒，老k露出疑虑，缓缓道：“你不会这么做的吧？强j同性在我国是肯定要吃牢饭的，我还没问你呢，你因为什么要报复乾哥？”
　　“因为……他总沾花惹草。”
　　“嗐，就这事儿？不是我说你，两口子之间再不好，也不能找外人帮忙，实在生气，你就给他两脚，我想他不会还手的，所以千万别听信外人的话。”
　　他装模作样的点点头，心里却有了打算，原来……还能这么干？又学到了，只不过，以后不会那么草率了，要做就一击必杀，绝不留情。
　　这种想法也就持续了两分钟，他又不自觉的惦记起了乾哲也，到底干什么去了？！不是说要带他在身边的么？
　　归根结底是大骗子！
　　与此同时，乾哲也赶回父亲家中，推开门，阿卓阿松笔直的站在一旁，明显是被问过话。
　　他双手插兜的坐到沙发，二郎腿一翘，在他老子面前也一副桀骜不驯的样子。
　　“什么事儿，赶紧说。”
　　乾昌盛手中夹着雪茄，六十多的年纪，领口随性的敞开着，胸膛的纹身露出少许图案，暗紫色的双眸散发着不可侵犯的气息，整体看上去老当益壮宝刀未老。
　　“本来我今天要去捞你，听说你昨天就被左老鬼保出来了，你小子，长本事了，不知道的还以为你给他当干儿子了。”
　　“少在那阴阳怪气儿，我来不是听你损我的，有话快说，有屁赶紧放。”
　　乾昌盛每次批评教育儿子，都会当着阿松阿卓，这让乾哲也内心很不爽，不给他留面子，他也不会给他老子留面子，经常和他老子处在一种较劲的状态。
　　“混账东西，在里面呆了三天，还不知收敛吗！就这么跟你老子说话？我看你是过的太滋润了。”
　　“怎么个意思？我亲爹也惦记整我？”他歪着脑袋，表情神鬼不吝，用眼神和他老子一较高下。
　　乾昌盛但凡还有子嗣，恨不得掐死乾哲也的心都有，可血浓于水，谁让乾哲也和他年轻时一个模子，本来乾哲也被抓的当天，他就接到了消息，很想立刻把儿子捞出来。但细细想来，乾哲也在道儿上混了这么多年，还没吃过瘪，应当让他在里面沉淀几天，吃小亏，才能防止大亏，所以没有及时捞他。
　　“我要整你，你还活的到今天么？别忘了你现在所拥有的，是谁给你的。”暗紫色的眸子微微一眯，散发着令人毛骨悚然的气场。
　　“少他妈来这套，现在我拥有的，是我自己打拼的，你不过是给了我第一桶金。要不是我接手，你还被严无畏那狗东西骑在头上，说出去也不怕被人笑话，啧。”
　　“混账！！！你给我住口！”
　　乾昌盛猛地从沙发上站起，将手中的雪茄狠狠往地上一扔，血腥味儿的信息素瞬间泄露，两秒间弥漫在整个房间。
　　乾哲也极其排斥他老子的信息素。不管是心理还是生理，都令他感到不爽，甚至会让他想抹杀掉信息素的主人。
　　当焚香的信息素浓烈散发，让在场人都嗅到了战争与厮杀的味道，房间内的阿卓，已然被震慑的浑身颤栗，他快要窒息了，站都站不住了，全靠阿松搀着他的胳膊。
　　“你要干什么？你要造反吗？！是因为那小子出狱了，你连你老子都不认了吗！”
　　乾哲也闻言，耀眼的金眸变得冷血猩红，不带一丝感情的道：“当年是我无能，现在谁敢打他的主意，别怪我六亲不认。”

053.乾哲也易感期，叫我哲也哥哥
　　乾哲也此刻的信息素，仿佛要抹杀一切，这和他平时散发的感觉不同，他自己能感觉的到，满腔热血正在沸腾，无穷的力量等待爆发，因父亲的信息素，刺激他提前进入了易感期。
　　片刻的较量，毫无疑问，乾昌盛稍逊一筹，他被儿子的气场压制了，间接让步的坐了下来。
　　“我查了举报人的电话，那小子报复你是必然的，要么给他点钱打发了，要么我帮你处理，留在身边凶多吉少。”
　　乾哲也双眸寒气逼人，表情阴森至极，强压着怒意的道：“别再让我说第三遍，谁敢打他的主意，我绝不手软。”
　　他不给父亲说话的机会，也不屑听父亲的回应，说完便转身离开，快走出门口的时候，阿卓在后面叫住了他。
　　“乾哥，等等！”
　　阿卓追到乾哲也面前，他知道，乾哲也易感期了。除了易怒以外，X欲会比平时强百倍，这个时候很需要人来泄欲。
　　“什么事儿。”
　　“我可以帮你。”
　　“帮我什么？”
　　乾哲也表情依旧冷酷，阿卓扒开自己的衣领，缓缓道：“我愿意帮你缓解。”
　　随着阿卓的腺体暴露出来，一股香甜的葡萄酒味儿迎面扑鼻，这一瞬间，乾哲也的细胞异常躁动，像是饿了许久的猛兽，终于见到食物一般。
　　生理本能使他向前一步，迅速揽住的阿卓的腰，两人的身体狠狠撞击，阿卓不禁发出一声娇/喘，满眼渴望的望着他。
　　他托起阿卓洋娃娃般的脸庞，四目相对，彼此能感受到对方的欲火。就在乾哲也准备吻上去的时候，他突然定格住了。
　　几秒后，他双手松开对方，眼中的欲火消失，冷冷道：“以后别在这种时期靠近我。”
　　乾哲也快步朝车子走去，阿卓抚着自己被触碰过的脸庞，站在原地有些愣神。直到阿松出现在他面前，他才从刚才的悸动中回过神来。
　　“你何必呢，他又不是没有意志力，你勾引不到他的。”
　　阿卓瞬间露出不屑的眼神，冷哼一声——“我知道，你嫉妒，所以你要讽刺我来平衡你那自卑的心。”
　　“不是，我没有那么想，只是不想你受冷落。”
　　“少来，你巴不得我被乾哥拒绝，你放心，就算我被拒绝无数次，我也不会跟你。”
　　“你以前不是这样的，你到底怎么了？就非要爬上他的床吗？说句难听的，就算他把你睡了，你也只是个泄欲工具而已，何必那么贱呢？”
　　“啪——”
　　一记响亮的耳光扇在阿松脸上，他歪着头，没有任何反应。
　　“是啊，我是贱，你比我更贱，你想泡我，也得照照自己配吗！就连莫禹熙都是个alpha，再看看你，一无是处！什么也不是！”
　　阿松沉默几秒，缓缓回过头，苦笑一声，没有半点脾气的道：“是小熙回来让你更没有存在感了么？所以你要把气都撒在我头上，我都看见了，那天的事，那三张纸条，都是小熙的名字，如果我告诉乾哥的话……”
　　话音未落，阿卓迅速抓着阿松的衣领，怒目圆睁的道：“你敢！你要是敢说出去，我这辈子都不会再理你！”
　　“那就不要再惦记不属于自己的东西，我不想你受伤。”
　　“如果你保密，我可以考虑……满足你一次。”
　　阿卓的态度瞬间软了下来，松开了对方，转而露出柔弱的模样。
　　阿松顺势将他搂在怀里，满是深情的亲吻着他的额头。
　　*
　　与此同时，老K正在给莫禹熙讲述严无畏的「丰功伟绩」，他听得正专注，房门突然被推开，乾哲也大步流星朝他走来，走到他面前，拽起他的胳膊，望着他说道；“我想超你，就现在。”
　　此言一出，似乎连狗都定格了，莫禹熙嘴巴微张，呆呆的眨巴着眼睛，有点茫然，还是老K反应快，「噌」的从沙发上跳下来，迅速远离乾哲也。
　　“你听到没，我要超你。”
　　莫禹熙内心是无语的，对方匆忙离开，回来之后就对他说这种粗鄙的话，说商量，又好像是命令，使他陷入语塞。
　　“那什么，要不，我回避一下？”老K弱弱的说完，用舌头发出逗狗的声音，把法迪也给拽走了。
　　然而老K说了个寂寞，俩人完全无视了他，就静静的四目相对，像是进入某种意境里面，用眼神在交流。
　　待房间里传来关门声，乾哲也猛地坐到沙发上，同时又将莫禹熙拽到他腿上，俩人面对面的坐着，他搂着对方腰，二话不说就吻了上去。
　　这突如其来的吻，莫禹熙发出一声鼻音，反应有些呆滞。直到他发觉对方体温很高，像是发烧一样滚烫，他才发现，乾哲也似乎易感期了？
　　碍于心里的疑问始终存在，他用力推开对方，眼神左右闪躲，低声问道：“你刚刚干什么去了。”
　　“有点事儿。”
　　“什么事儿，回来就说些奇怪的话。”
　　乾哲也迟疑两秒，随后叹了口气，捏住对方的下巴，声音温柔的道：“一点家事，反正不是去cb。”
　　这种难以入耳的词汇，他在监狱里也没少听。但不知为何，从乾哲也口中说出，他真的羞耻的要死。
　　可是，他心情不烦了，对方真挚的眼神，他选择相信。
　　“现在我可以超你了么？”
　　他垂下眼眸，心说，问什么……像之前那样直接就好了，这让人怎么回答……
　　他用默许来表态，乾哲也读懂了。或者说，他同不同意，乾哲也都要得到他。
　　舌尖共舞，他闭上了眼睛，可没几秒，他又轻推开对方，羞答答的道：“回屋……”
　　“就在这儿。”
　　随便吧……都听他的……
　　当乾哲也咬住他腺体的那一刻，之前的巨龙变成了火龙，更加威武雄壮，仿佛浑身包裹着烈焰，灼烧着那片土地。
　　他额头搭在乾哲也的肩膀，搂着对方的脖子，不敢看对方的双眼。
　　“像小时候那样叫我。”
　　乾哲也在他耳畔低语，磁性的声音顺着耳蜗钻进他的大脑，使他大脑发麻，像是电流经过，不禁轻颤了一下。
　　他轻轻发出鼻音——“嗯？”
　　“小熙，叫我。”
　　“哲也哥哥……”
　　“小熙。”
　　乾哲也抚摸着大漂亮，烟花不断绽放，他试图请求，但请求无效。
　　不知过了多久，乾哲也的体温稍稍降下来了一些，信息素的浓度也随之减退，莫禹熙慌忙跑去卫生间，他感到崩溃，自己竟然……
　　他躲在卫生间不肯出来，已经没脸见人了，他也不知道为什么会那样。但真的控制不住，以为是烟花，结果是呲花……
　　他欲哭无泪，心里责骂对方，可恶！
　　“开门。”
　　乾哲也在外面等了一刻钟，不见莫禹熙出来，一边笑一边「噹噹噹」的敲门。
　　“你起开，我上厕所呢！”
　　“还上？”
　　！！！
　　他羞愤的皱着眉头，就知道对方会笑话他，怎么办，这还怎么出去？不想活了……
　　没过多久，老K从房间里出来，说他实在憋不住了，让莫禹熙赶紧出来，他内急，还是大号的。
　　这下，莫禹熙没办法再躲了，低着头从卫生间走出来，结果乾哲也就在门口，偷瞄一眼，对方冲着他得意的坏笑。
　　“我要回去了！”
　　乾哲也将他拉回怀里，一脸色样儿，抬着他的下巴，笑道：“你觉得你走得了么？”
　　他来不及开口，对方将他扛进了房间。
　　乾哲也是SS级alpha，身体素质超强，某方面十分旺盛，他不那个，体内的力量便无法释放，这会使他暴躁易怒。所以他经常那个，真的是生理需要，但此刻，他只是单纯的想。
　　直至天黑，莫禹熙得以喘息，乾哲也靠在床头抽烟，他到现在依然精力充沛，停下来，完全是照顾对方的感受。
　　“饿不饿。”
　　“饿，我就中午那会吃了几口蛋糕，你这么折腾我，能不饿么。”他白了对方一眼，一脸傲娇。
　　乾哲也伸手摸了摸他的头，调侃道：“我看你还有挺有精神，再来几发？”
　　他在被窝里踹了一脚，懒得理对方，可突然想起一个重要的事情。
　　“沙发……怎么办。”
　　“没事儿，给他买个新的。”
　　“我讨厌你。”他望着对方得意的嘴脸，眼珠子瞪的圆圆的。
　　“我不讨厌你。”
　　乾哲也突然收起笑脸，眼中的感情有些复杂，他看不太懂，又或者，看懂了，不敢相信。
　　空气突然安静，他们四目相望，一次次的肉体关系，使他们的心理逐渐发生变化，这个气氛下，理应拥抱接吻。可这个时候，乾哲也的电话响起，对面说了什么，莫禹熙不知道，但乾哲也的回应，他瞬间乌云密布。
　　“胡扯！老子戴套了，你怎么怀的？你说只跟我一个，谁知道孩子有几个野爹。行，见面说吧，我剖出来看看是谁的种。”
　　乾哲也挂掉电话，爆了一声粗口，紧接着下床穿衣服。
　　“你果然有大肚子老婆么？”
　　乾哲也脸色十分难看，不爽的道：“肯定不是我的，我戴套了，就算真是我的，我也不会让他出世，你在家等着，我出去一趟。”
　　“我不要等，我也要去！”

054.乾哲也易感期，他是最好的缓解剂
　　莫禹熙火速穿好衣服，这事本与他无关。但听闻这样的消息，他内心极度不满，他想知道乾哲也的一切，想去见见那个人。
　　乾哲也不想带他去，可他执意跟随，声称不带他去，回来就见不到他，无奈之下，乾哲也只好把他带在身边。
　　路上，车子行驶速度飞快，乾哲也不管不顾的闯红灯，莫禹熙却没有说他，只是一直望着窗外。
　　车内异常安静，乾哲也不喜欢这种气氛。这件事上，他有同理心，如果当事人是莫禹熙，他会气炸，会想将任何与莫禹熙有特殊羁绊的人抹杀，比如那个孩子。
　　“我和他只有一次，我戴套了。”
　　“反正是有了。”他声音低沉，持续望着窗外。
　　“肯定不是我的。”
　　“是不是都和我没关系。”
　　乾哲也望着对方，两秒后狠捶一下方向盘，本来他就易感期，易怒又敏感。因为这件烂事儿，让他们之间变得不愉快，金色的眸子在此刻持续发亮，散发着怒不可遏的寒光，仿佛要大开杀戒一般。
　　到达目的地，乾哲也摔车门的声音震耳欲聋，差点把莫禹熙忘在车里，气冲冲走了几步，突然想起身后有人，又停下脚步等对方。
　　莫禹熙瞪了一眼，仿佛在怪罪对方没有等他，乾哲也则收起怒意，像是接受对方的批评。
　　他跟随乾哲也顺着马路步行，没走多久，看到路灯下一个大肚子的人，乾哲也顿时加快脚步，明显感觉他身上燃起一股怒火，大步走到对方面前，揪住对方的衣领，瞬间将对方拽的后脚跟离地。
　　“孩子怎么可能是我的？你什么用意？想讹钱么？别说这孩子不是我的，就算是我的，我也一分都不会给你。”
　　莫禹熙飞快跑到乾哲也身旁，双手抓着他的胳膊，让他松开这个有孕在身的人。
　　他边说边扭头，惊讶的发现，面前的人，不是在夜总会门口看到的孕妇，是一位男性Omega，长的挺精致，即使在孕期，穿的也十分有品味。
　　他眉头不由得皱起，怎么又一个？乾哲也到底欠了多少风流债？!
　　他无意识的瞪着乾哲也，小眼神尽显怒意，乾哲也以为对方是因他不松手而生气，一副不想也得服从的样子，把怀孕的人松开。
　　乾哲也一松手，那人险些失重栽倒。幸亏莫禹熙反应及时，双手将对方接住，隆起的大肚子顶到了他，让他有一种奇怪的感觉，那层皮下，是一条生命。
　　“乾哥，我不是要讹钱，我只是想告诉你，我的预产期快到了，我希望临产那天，你能在我身边陪我，仅此而已，将来我会独自把TA养大。”
　　“你少他妈胡扯，孩子压根就不是我的！你跟我扯什么皮？”
　　乾哲也向前一步，像是又要动手，莫禹熙赶紧伸手拦住，让他冷静一点。
　　“这就是我不想带你来的原因，你不在这儿，我一拳把这孩子打掉，你在这儿，只会碍事，让事情变得更麻烦。”
　　“乾哲也！万一这孩子是你的呢！你怎么能这么残忍？！”
　　“我他妈说了不是我的！你为什么不信我！”
　　乾哲也控制不住的怒吼一声，吼完之后，察觉自己情绪失控，气不过的狠狠踹了一脚电线杆。
　　莫禹熙顿了几秒，看到乾哲也好似真的很抓狂，他也烦躁的很。
　　“你说孩子是他的，有什么证据么？”
　　“这，这要什么证据？我真的只和他一个人做过。”
　　男子眼中看不出任何虚假，还流露着令人心疼的忧伤，莫禹熙懵了，他想相信乾哲也，可男子也不像是说谎，他陷入了语塞。
　　事实上，该男子的确只和乾哲也一个人做过，他家是近两年才搬到A城的新晋势力，乾昌盛想吞并他家的场子，就介绍两人认识，说不定一来二去处个对象。但乾哲也哪是处对象的人，第一次见面就把人家给睡了，之后男子总是纠缠他，他嫌烦，直接拉黑，再没联系过。
　　“有没有可能……安全T，漏了？”他弱弱的问。
　　男子很是难为情的低声道：“漏了，也不可能漏出来那么多啊……”
　　尽管男子压低音量，但乾哲也听得十分清楚，迅速走到他面前，又揪起他的衣领，怒目问道：“你胡说什么？我摘下来的时候根本没有漏的痕迹！”
　　他怒气冲冲的说罢，突然静止住了，似乎有点记忆浮现眼前。当时，对方承受不住他，也就二十多分钟就晕厥了，他解放后没有再继续，提上裤子走人了。
　　如该男子所说，有很多的话，那绝非漏出来的，他依稀记得，那天带对方去了自家的洗浴中心，在包房里做的，那么……
　　他立刻问对方那天是几月几号。鉴于是第一次，男子印象深刻，他果断给洗浴中心打电话，调取当天的监控，看他离开房间后，是否有人进去过。
　　眼下，等结果需要一时片刻，乾哲也蹲在路边抽烟，看上去冷静了许多。
　　至于莫禹熙，也在心里松了口气，只有男子，眼中是无尽的悲伤。如果这是真的，他在是昏厥中被强J至孕，这太悲哀了……
　　等待的时间，莫禹熙本想安慰男子几句，后来一想，他的身份很尴尬，索性走到乾哲也身边，安静的望着大街。
　　“刚才我不是有意要冲你吼。”
　　“嗯……我也不是有意冲你嚷的。”
　　此刻，原本的烦躁，因为对方的一句话，而变得微乎其微，仿佛又回到事后的那种心境。
　　“等下想吃什么？”
　　“都可以，听你的，那，要是查出来了，他怎么办？”
　　“你想让我怎么办？”
　　“嗯……就算孩子真不是你的，你也有责任，你应该尽可能的补偿他，他好可怜。”
　　“怎么补偿？超尿他，算不算补偿？”
　　乾哲也的话，无疑是在变相调侃什么，莫禹熙顿时瞪大眼睛，羞愤要给对方两拳，可抬手的瞬间，被乾哲也抓住手腕，用力拽进怀里。
　　“告诉我，是什么感觉？”
　　“你闭嘴！你再敢提，我真的会杀了你！”
　　他的紫瞳散发着杀气，乾哲也却勾起嘴角，轻吻了一下他紧握的拳头。
　　“让你打，打完了该超你还超你。”
　　混蛋！厚颜无耻的流氓！
　　二人打情骂俏，完全忘记不远处还站在个人。直到乾哲也的手机响起，确定了当时的确有人出入，在房间里停留了一刻钟左右才出来。
　　乾哲也让手下立刻去查这个人，掘地三尺把人找出来，差点让他背了锅，他不可能轻易放过。
　　之后，乾哲也告诉男子，已经派人去找孩子的亲爹了，可能要几天才能有消息。
　　男子显然不能接受这个事实，他坦言，自己是极其难孕的体质，好几个医生都说他受孕的可能性为零。所以当他得知自己怀孕时，特别想留住这个宝贵生命，才没有及时告知乾哲也，想要偷摸生下来，现在看来，真是可笑……
　　或许是莫禹熙在身边，乾哲也前后态度有不小的变化，他语气平和的说：“我会帮你把人抓到，之后是阉了还是怎么惩罚，任凭你处置，出了事儿我担着，我再给你一笔补偿费，你开个价。”
　　乾哲也说完，看向莫禹熙，眼神好像在说：我表现的怎么样？
　　而莫禹熙好似看懂了，转了转眼珠，像是在说：这还差不多。
　　男子沉默片刻，表示抓到把人带来就好，补偿费大可不必。
　　乾哲也又不是贱骨头，男子不要钱，他也没上赶着，称抓到人再联系，之后便搂起莫禹熙的腰，转身朝车子走去。
　　“不许搂，他还看着呢。”
　　莫禹熙推开乾哲也，与对方保持一定距离。
　　乾哲也凑过去，又勾住他的脖子，手指甩着车钥匙，漫不经心的道：“随便看，又没搂别人老婆，说，想吃什么，吃饱了好继续。”
　　“继续个屁！你别得寸进尺！我该回去了，都出来两天了。”
　　“你住的宿舍难道不是我的？那和你住我家有什么区别？”
　　“……”他竟无言以对。
　　罢了，先填饱肚子在说。
　　之后，乾哲也带他去了一家烤肉店，点了满满一桌子肉，一点素食都没有，莫禹熙问是不是点太多了，感觉吃不完很浪费。
　　“不多，你多吃点儿，省的中途虚脱。”他坏笑着挑眉。
　　“……”
　　吃了一刻钟，莫禹熙已经吃不动了，他在监狱里的饭量很小，就算现在有山珍海味，他也吃不下那么多，可乾哲也逼着他吃。
　　“我真的吃不动了……”
　　“再吃一个，我给你包的，你必须得吃。”乾哲也用生菜为他裹了一个烤肉卷，伸到他嘴边，语气命令的道。
　　他微微嘟着嘴巴，肚皮好似要爆炸了，可乾哲也喂他，他哪里拒绝的了。
　　他一边咀嚼一边望着对方，心里说不出的欢喜，这在他看来，像是恋人之间的互动。
　　好狡猾……
　　他很快也裹了一个烤肉卷，伸到对方嘴边，不甘示弱的道：“我给你包的，你也得吃，张嘴！”
　　乾哲也望着他的模样，顿了两秒才道：“你这样，会让我想狠狠的超哭你。”

055.扔掉戒指，坚定决心
　　车子驶回乾哲也的住所，乾哲也熄火后，发现莫禹熙闭着眼睛靠在椅背，看上去像是睡着了。
　　说来，莫禹熙的体质透着是S级alpha，目前还没有人能如此承受乾哲也，omege和beta们撑死两三次，不是晕厥就是哭着求饶，他没有一次是畅快淋漓的。
　　他轻轻拉开车门，将莫禹熙小心翼翼的抱起，抱到家门口时，开门动作过大，莫禹熙在他怀中发出一声鼻音，又微微蹙眉，像是被打扰睡意而闹觉的样子，乾哲也望着怀中人翘起嘴角，眼中是溢出来的宠溺。
　　他将对方抱到床上，轻轻脱鞋脱袜子，白嫩纤瘦的玉足，使他多看了两眼，鬼使神差的抬起来吻了一下，再抬眼时，莫禹熙震惊的望着他，他瞬间尴尬了一秒……
　　“……”
　　“……”
　　四目相望，莫禹熙脸颊微微泛红，白天的种种突然浮现在脑海，他顿时感到羞耻，转过身去躲进被窝，对乾哲也的这一行为选择无视。
　　“醒了就去冲个澡再睡。”
　　“不洗，就这样。”
　　“你身上还有……”
　　“你闭嘴！”他立刻转身坐起，瞪着眼打断了对方的话。
　　乾哲也露出坏笑，随后淡淡的道：“听话，去冲一个，不弄你了。”
　　他迟疑片刻，有些信不过对方，他不想再继续了，肚子还很撑，这样造的话，会吐的……
　　他动作缓慢，乾哲也将他拽下床，又狠狠拍着他的屁/股——“赶紧的，磨磨唧唧，洗完了踏实睡，说了不弄你。”
　　他穿着属于自己的拖鞋，仿佛这里就是他的家，和乾哲也同居的家。
　　花洒下，他望着沉睡的小漂亮，怎么也想不明白，为什么会那样……这是正常的吗？乾哲也是不是把他玩坏了？
　　不过，当时的感觉，是无与伦比的美妙，身体的每一根神经，都不受他的控制。
　　妈的，好丢脸……
　　当他从卫生间出来时，乾哲也穿着内裤靠在床头抽烟，看到他洗完了，放下手机走了过去，他无意识往边上挪了一步，乾哲也伸手摸了摸他的头，说道：“躲什么，我去洗澡，你睡吧。”
　　他坐到床边，看到桌子上还放着他买的小玩意儿，想起里面有个星空夜灯，准备看看效果，便插上电把灯关了，天花板上顿时犹如夜空星河，蓝紫色的灯光，闪烁着无数颗星星，气氛一下就变的浪漫。
　　他内心赞叹一声，打算就这么开着，感觉这样入睡，做梦都是美梦。
　　等乾哲也出来时，不禁愣了一下，这是他家么？搞的像个小女生的房间，再看一眼莫禹熙，如小狮子似的蜷缩着。
　　这一宿，莫禹熙睡的十分安稳，乾哲也很老实，只是将他抱在怀里。直到翌日，他隐隐感觉不对劲，大英俊不老实了。
　　他猛地转身，乾哲也冲他露出熟悉的坏笑——“醒了？”
　　“没醒也被你弄醒了。”
　　他不满瞪了一眼，乾哲也瞬间将他拽到身上，使他趴在对方的胸膛，强有力的双臂把他上半身牢牢固定。
　　他咬着乾哲也的肩膀试图反抗，可没几秒，使人欲罢不能的焚香味儿钻进了他的鼻腔，蔓延至大脑深层，他缓缓松开嘴巴，酥软的趴在对方怀里。
　　当腺体传来轻微的疼痛感，他彻底被迷的神魂颠倒，对乾哲也致命的信息素无解，只有缴械投降的份儿。
　　中午，乾哲也为他拿出干净的衣服，他眼神像是要杀人，狠狠盯着对方，乾哲也却笑的开心，状态精神抖擞。
　　“我什么时候能回去？”
　　“回去做什么，接客？还是陪酒，你做的来么，跟我去别的场子转转，看你想干点儿什么。”
　　乾哲也的话，总是要先刺耳一下。但实际上，多半是出于为他好的心里，他嘟着嘴巴，且听从对方的安排。
　　二人再次穿着相同的衣服，彼此看到对方时，明显和上次的心情不一样，像是……对方是自己的另一半。
　　之后，乾哲也先后带他去了棋牌室、洗浴中心、以及之前去过的高利贷公司，每到一个地方，员工们对乾哲也毕恭毕敬，点头哈腰，让莫禹熙也感受到了当大哥的感觉。
　　到达高利贷公司，阿松也在，莫禹熙立刻笑逐颜开，快速走到他身边打招呼，还没来得及多聊几句，乾哲也将他叫了过去，当着众人的面，把他拉到腿上坐下，单手环住他的腰肢。
　　在场的小兄弟，一个个目瞪口呆，都知道乾哲也情人无数。但没见他带谁来过，眼下搂着个S级alpha，不由得更加崇拜，不亏是我的老大！
　　“你干什么！”
　　他小声斥责想要起身，奈何对方紧紧的搂着他，还故意晃悠椅子，得意的眼神在说：你奈我何。
　　“让我起来！都看着呢！”
　　他轻轻掐着对方，不论怎样压低音量，在场人都听得见，一个个嘴角上扬，想笑又不敢出声。
　　“没有富裕的椅子，就坐我腿上。”
　　“怎么没有，那不都是么！”
　　他指着屋里的空椅子，结果话音刚落，原本站着的手下，「嗖」的坐到椅子上，还有两三个空椅子，他们眼疾手快的拉到面前，双脚搭在椅子上，然后东张西望，回避他的视线。
　　他知道这帮人帮着乾哲也欺负他，他孤立无援，还能怎样，只好不情不愿的坐在对方腿上。
　　乾哲也一手搂着他，一手举着账本，他瞄了几眼，但是看不懂，转而盯着对方的侧颜。
　　他第一次见到乾哲也专注认真的模样，没记错的话，对方今年应该二十七岁了，却还是像他记忆里那么帅，或者说，更帅了，充满男人味。
　　好喜欢……像小时候一样喜欢。
　　当乾哲也突然转头，他立刻闪躲视线，乾哲也轻笑一声，捏了捏他的肚皮。
　　大约一刻钟，乾哲也将账本放下，问阿松怎么有几笔账逾期那么久。
　　阿松表情有些紧张，缓缓道：“那几人的情况有些特殊，确实还不上，暴力催收他们也拿不出来。”
　　“拿不出来就不用还了么，我是慈善家还是冤大头？”
　　乾哲也的脸色突然变得严厉，其他手下立刻垂下脑袋，阿松则一副被训的样子。
　　莫禹熙见状，用胳膊肘轻轻戳了戳乾哲也，示意他不要责怪阿松，乾哲也当然明白，但一码归一码。
　　“三天内把账收回来，收不回来就换人来干。”
　　“是，乾哥。”
　　莫禹熙瞪着对方，表情尽显不满，气对方不给他面子，对方则拍了拍他的小腹，眼神像是让他不要管。
　　他猛的起身，想过去安慰阿松，乾哲也没拦他，阿松却说自己要去干活，下次见面再聊。
　　“我跟你一起去。”
　　“不用，我是去追债，你还是在乾哥身边吧。”
　　阿松明显心情低落，莫禹熙见不得他这个样子，对乾哲也表示他要陪着阿松。
　　乾哲也略显无奈，迟疑几秒点了点头。
　　当二人离开公司，莫禹熙立刻吐槽，替阿松抱不平，不爽的道：“他平时都这样训你的么？”
　　“这很正常，我是他的手下。”
　　“那也不能给你脸色看啊，当着那么多人面说你，我都挂不住脸。”
　　阿松苦笑一声，没有回应。
　　莫禹熙忽略了，他是他，阿松阿卓只是手下，乾哲也不会像对他一样对待别人，因为他是特殊的。
　　他坐上阿松的车，跟随对方前去追债，本打算帮对方出一点力，结果阿松谈论起令他尴尬的话题。
　　“小熙，你原谅他了么？就这样原谅他了么？”
　　“……”
　　他垂下眼眸，根本不想谈论这件事。
　　“没有，我没原谅他，他连最起码的道歉都没有，我怎么会原谅他呢。”
　　“是么，可我看，你们好像在谈恋爱。”
　　他瞬间感到脸颊发烫，急忙反驳：“哪有！你别瞎说！谁和他谈恋爱了……”
　　“小熙，虽然我效忠与他，可咱们毕竟是从小长大的，我心里还是站在你这边的。所以我不想你被他骗了，如果，如果你想报复他的话，我愿意暗中帮助。”
　　他不禁一怔，诧异的望着对方，不知怎样回应，这太突然了。
　　“小熙，你不要被他的信息素迷惑了。我知道，跟他睡过的人，都会迷恋他的阳/物和味道，这是他风流的资本。所以你要避免和他上床，这样才能坚定自己的心。”
　　阿松的话一针见血，他当真无言以对，怎么避免，已经这么多次了，他已经无法抗拒了……
　　“那你，有什么计划么？怎么报复？”
　　“只是进监狱的话，多少年他还是会出来的，出来之后可能会再对你下毒手，还不如，直接让他消失。”
　　他不可思议的望着阿松，虽然他以前想过亲手杀了乾哲也，祭奠他的七年青春。但那也只是气头上想法，真让他杀人，他哪敢啊。
　　“阿松，你，你认真的么？”
　　“我是认真的，小熙，无毒不丈夫，他对你都那么狠心，你为什么要手下留情？当年乾老大可以用钱来摆平，是乾哲也不舍的花钱来救你，你有什么好纠结的，别再动摇了。”
　　“……”
　　提起往事，他难受到说不出话来，真的是这样么？那家伙到现在还没有给解释，那晚问了也不说，是想这样逃避过去么？
　　他摘掉手上的戒指，按下车窗扔了出去，杀人他真的做不到，但……怎么也要为七年的青春而复仇吧。

056.他把乾哲也惹怒了，害怕的快哭了
　　下午的时间，莫禹熙陪阿松去了几个地方，他本想跟着帮点忙。但阿松婉拒了，让他呆在车里，对付老赖这种事，莫禹熙是帮不上忙的。
　　他坐在车里发呆，思绪如一团乱麻，脑海不断传来声音，七嘴八舌的喋喋不休。
　　乾哲也：为什么出事不第一时间给我打电话？这不是欺负你吧，还冷么。都买齐了不就可以常住了。
　　老K：我没见他对哪个情人这么宠的，肯定不是把你当情人。
　　阿卓：最后受伤的只会是你。
　　阿松：当年乾老大可以用钱来摆平，是乾哲也不舍的花钱来救你。
　　肖雄：你想去南极看企鹅？等出狱我攒钱带你去，不会让你等太久的。
　　几种声音交叉响起，他脑袋快要炸掉了，低着头捂着耳朵，试图阻隔声音进入脑海，可声音就在脑袋里面，一遍遍的重复……
　　“别说了!!!”
　　他崩溃的大喊一声，脑海的人影和声音消失了，可他依旧感到混乱，不知道下一步该怎么做，明明在监狱里是那么坚定，出狱之后轻易就被他人影响，他讨厌这样的自己。
　　待阿松回来，双手沾着少量鲜血，吓得莫禹熙抓起他的手，问他发生了何事。
　　阿松淡淡一笑，让他不必大惊小怪，追债时经常会暴力催收。只不过，有些人使用暴力也没用，这次还是失败了，可能要自己掏腰包，先把公司的钱垫上。
　　“那多宽限几天不行么？你干嘛要自掏腰包。”
　　“因为乾哥不允许，债收不回来，我就要下岗了。”
　　“不会的，我去跟他说！”
　　“不用小熙，他会觉得是我跟你告状了，你就装作不知道，不然我会很难做。”
　　“他怎么一点都不通情达理，谁都有难处的啊，逼你做什么！”他眼中流露着不满，愤愤不平的说。
　　“他一直都是那样，只是你还不了解他而已。所以，如果你真的那么做了。不仅解脱了自己，还造福了很多人，等他消失了，咱们三个就去异地开始新的生活，这样不好么？”
　　望着阿松认真的双眼，他愁容满面的叹了口气，不要再逼他了，他下不去手的……
　　“给我点时间，我需要整理思绪，现在，我真的很乱……”
　　“听我说，你要和他保持距离，你在他身边，只会被他迷惑，我不想你被他骗了，我和阿卓的幸福，都靠你了。”
　　阿松抓着他的手，将希望寄托在他身上，他感到巨大的压力，那种不想也要为了别人去做的压力。
　　“我知道了，送我回去吧，回夜总会。”
　　“你没必要住宿舍的，我可以给你租个房子，你自己住会比较方便。”
　　他婉拒了，他害怕孤独，至少宿舍里，有荔枝的陪伴。
　　阿松将他送回夜总会，白天没什么人，大堂里面灯都不开。但还是有值班的人，明明他都不认识，还笑着冲他打招呼。
　　他不知道，夜总会里的一点八卦，都会被传的沸沸扬扬，自上次被乾哲也扛走，他已经成了夜总会的风云人物。
　　推开宿舍的门，室友们同时向他看去，纷纷放下手里的事情，窜到他面前，打听那天晚上的事。
　　“……”
　　“哎呀你们别那么八卦，让我来。”
　　荔枝驱赶着其他人，把莫禹熙拉到床边，单刀直入的打听那晚的事。
　　“……”回来的路上，脑子里都是阿松的话，他都忘了编借口。
　　“所以，你和少东家，是那种关系吗？”荔枝双手握拳的对在一起，大拇指动了动。
　　“不是，不是你想的那样，别问了，总之不是那种关系。”
　　莫禹熙头顶的乌云使气氛压抑，荔枝还算识趣，鼓起两腮耸了耸肩，没有再刨根问底。但两天未见，荔枝还挺想他，跑去柜子拿出个小东西，兴高采烈的坐回他身边，让他帮忙打个耳钉。
　　荔枝告诉他，这是一次性耳钉，像个迷你订书器，只要对准耳垂的位置，按一下，耳钉就会穿过去，其实很简单。但他自己下不去手，其他俩人也都不敢，想让莫禹熙帮忙打一下。
　　莫禹熙觉得没什么，答应帮荔枝操作，他干脆利索，对准位置就按了下去，一秒就打好了，荔枝激动的去照镜子，满意的不得了，要求把另一只耳朵也打上。
　　“怎么样？是不是很好看？”荔枝揪着自己的耳朵。
　　“嗯，好看。”
　　他突然想起，肖雄也有一个耳洞，不然……自己也打一个？将来可以买一对耳钉，一人一个。
　　对，他要等肖雄，不能再胡思乱想了。
　　他要打耳钉，要给肖雄写信，要把心思放在肖雄身上。
　　荔枝怕自己打不好，买了富裕的，他便给自己打了个耳洞，想借此提醒自己，和肖雄的约定。
　　晚上，他照常去上班，虽然不知道去了有什么事可以做，但总归不能闲着，在监狱里已经呆够了，如果可以，他还是想有一番作为。
　　对于同事们的异样眼光，他选择无视，懒得理会那些庸脂俗粉。
　　袁源得知他回来了，把他叫到走廊，先是一副刮目相看的样子，随后开始客套，主动给他升级单间，还说有什么需要尽管开口。
　　“不用了，我现在住的很好，不用特殊对待。”
　　“那怎么行，K哥发的照片我都看见了，优秀的左膀右臂是什么，是主子还未开口，提前把事情办妥，我认为少东家会赞同我这样做。”
　　“真的不必，我喜欢和他们住在一起。”
　　他一再回绝，袁源只好一切依他。
　　九十点钟，客流高峰期，休息室的人，一波一波的去工作，他一直坐在角落，呆呆的不知道在想些什么。直到裤兜里的手机震动，他才回神，拿出来一看，是乾哲也打来。
　　他一直望着手机，十多秒后，将电话挂断，可很快，电话再次打来。
　　-别再影响我。
　　他又一次挂断，接着把电话关机。
　　-还是去找你其他的情人吧。
　　半个小时后。
　　“莫禹熙。”
　　他向门口望去，是最不想见到的人。
　　那双金眸阴鸷冰冷，脸上的阴沉似暴风雨即将来临。
　　“还不出来。”
　　他缓缓起身，一脸不情愿的走了出去，还没走到门口，就被乾哲也拉着胳膊拽了出去。
　　“为什么不接电话？挂了还关机？”
　　“没电了……”他垂着眼眸。
　　“是么，拿出来我看看，要是有电我看你怎么说。”
　　乾哲也朝他伸手，他扭过头，又道：“不想接。”
　　“你闹什么？白天不还好好的么？”
　　乾哲也拽着他的胳膊，让他把头转过来，可他就是不看对方。
　　“是不是阿松跟你说了什么？”
　　“他什么都没说，我就是看不惯你欺压他，追不回来债又不赖他，你把他逼的只能自掏腰包把钱垫上，你那么有钱，又不差那钱急用，就不能宽限几天吗？我觉得你一点都不近人情！”他气冲冲的说罢，又把脑袋转到一边。
　　“我不近人情？他干的就是这行，吃的就是这碗饭，一个萝卜一个坑，干不了就换人来干，拿着比别人高的工资，工作做不好，你是开工资的人，你会养这样的人么？如果人人我都宽限几天，我好几个场子，每天的房租水电谁给我交？养着几百号人不用钱么？”
　　“那你不是也有钱玩牌，有钱包/养你那些情人，对外人可以大手大脚的花钱，对手下一毛不拔。”
　　“我一毛不拔？！你去问问，阿松从我这捞了多少，我亏待过他么！所以你就是为了他跟我较劲是么？”
　　他没吭声。
　　“昂？问你呢？”
　　乾哲也用力抓着他胳膊，将他转过来面对面。
　　他望着对方怒不可遏的金眸，仿佛肉眼可见火冒三丈。
　　是因为阿松而较劲么？是也不是，他是故意激怒对方。不然，他根本无法逃离对方的身边，这是保护自己的一种手段。
　　他垂下眼眸，乾哲也冷哼一声：“向着他和我较劲是吧，我再让你见到他，我跟你姓！”
　　乾哲也撂下狠话，松开他转身离开。
　　他不禁一怔，对方的话是什么意思？要对阿松做什么？
　　他想起艾达受罚的样子，心顿时提到了嗓子眼儿，不行！他不允许乾哲也对阿松做任何事。
　　他迅速追了出去，在大堂门口追上了对方，立刻拉住对方的手挽留，却被无情的甩开。
　　“放开！你不是只在乎他一个人的感受么。如果明天你听说他出了什么事，你记住，是你造成的。”
　　他心惊胆战，站在原地张着嘴巴，回过神来乾哲也已经上车了，他飞奔出去追车，手刚碰到车尾，车子一脚油门驶了出去。
　　他边追边喊，追到路口，是红灯状态，可乾哲也根本不停，在红灯下高速行驶，很快消失在他视线。
　　他不知道乾哲也要干什么，但对方的眼神让他望而生畏，他立刻开机打电话，乾哲也根本不接，他害怕极了，很快想到了老K。
　　“喂小妈，等会儿啊，我打游戏呢，有事儿等会再说。”
　　他都来不及开口，电话就挂了，他急的再次拨打，刚一接通，他哭腔道：“老K帮帮我，我把乾哲也惹怒了……”

057.❤️“哲也哥哥，我喜欢你。”❤️
　　电话里，他将事情的原委告诉了老K，拜托老K帮忙劝劝乾哲也，他真的不知道该怎么办。
　　老K听闻，咂舌一声，接着是打火机的声音，再来长吐一口气，缓缓道：“不是我向着乾爸，他怎么管理手下，那是他的事，跟你有什么关系，你管的忒多了，就好比后宫干政，你懂吧，那是他的天下，你不应该指手画脚，还敢为了他的臣子跟他斗气儿，他不怒才怪。”
　　“阿松算我半个家人，难道我连替家人说话的权利都没有么，再说他不满可以对我撒气啊，关阿松什么事。”
　　“小妈，你太直接了，没有人跟他这么刚的，就算要说，完全可以在事后跟他旁敲侧击，趴在他的怀里，先夸夸他，什么老公你真棒，然后再说你的目的，诶！这不就要什么有什么，你挂他电话玩消失，再去顶撞他，他不舍得拿你怎样，倒霉的可不就是阿松？你琢磨琢磨。”
　　“那，那现在要怎么办？他已经生我气了，我追出去他都不停车，我能去找你么？”
　　“找我干嘛？？？”
　　“我有点害怕，我怕拦不住他。”
　　老K果断拒绝，表示乾哲也怒起来，他也怕，况且他是外人不好插手，只能说帮莫禹熙打个电话问问。
　　他垂头丧气的站在路口，望着过往的车辆反思自己，只是想着远离对方而已，怎么会变成这样……
　　很快，他又给阿松打去电话通气儿，可阿松一直没接，急的他只好发消息，让对方看到之后火速回电话，接下来就是等老K的消息。
　　两分钟后，老K来电，让他现在把裤管卷到膝盖以上，然后站在马路牙子上面，放松的摔在地上。
　　“啊？”
　　“对不住了小妈，我听乾爸真挺生气的，情急之下我就替你撒了谎，说你追车的时候摔了，他心疼的话，就会掉头回去找你。所以你只能配合一下，高低摔出点血。”
　　“他会回来么……”他声音毫无底气。
　　“会吧，毕竟在乎你才会生气，抓紧吧，也别太狠了，回头我成罪人了，以后你俩和好了，可别出卖我啊！”
　　他轻轻应了一声，立刻照做。
　　卷起裤管，是白嫩纤瘦的小腿，稀疏的腿毛，看不出来是双alpha的腿，网上流传的腿玩年，说的就是莫禹熙这种腿。
　　他站在马路牙子上，抿着嘴唇，没有半点犹豫，狠狠的磕向地面。
　　“嘶——”
　　坚硬的板油路，说不疼是假的。
　　低头看去，双膝磕破了一块儿皮，鲜肉上沾染着尘土，血珠迅速溢出。
　　-太好了，不用来第二次。
　　放下裤管，他将手心的土蹭到膝盖上，使裤子看上去像是摔的。
　　望着马路东张西望，等了七八分钟，熟悉的「轰嗡轰嗡」声越来越响，是对方车子的排气筒声。
　　-乾哲也回来了！
　　-怎么有点想哭……
　　当车子急刹车停在他面前，他抿着嘴唇，总觉得好委屈，明明走的那么狠心，又因他而杀回来，这是演出来的么？这是骗人的么？
　　一定不是。
　　可他是骗人的。
　　响亮的关门声，乾哲也大步走到他面前，焦急的问：“摔哪了？”
　　他望着对方担心的样子，再一想刚刚那无情的模样，更加委屈了，泪水在眼眶里打转。
　　“膝盖。”
　　乾哲也蹲下身子，撸起他的裤管，看到磕破的地方鲜红一片，猛地抬头，眉头紧锁的厉声道：“你追的上我的车么？谁让你追的？”
　　“谁让你不停车……”他满眼委屈，表情像个受气包。
　　乾哲也沉默两秒，喘了口粗气，表情尽显无奈。
　　“疼不疼。”
　　“不疼。”
　　乾哲也又喘了一口气，不爽的道：“你就不能说疼么？非要和我较劲是么？不疼就回去，该干嘛干嘛去。”
　　他抿着嘴唇，泪水不争气的滑落，乾哲也看到后，立刻扶着额头转身，几秒后又转回身子，再次喘着粗气，明显一副又气又没辙的样子。
　　“你哭什么，我哪句话说错了么？”
　　他又委屈又不服，噘着个小嘴，泪眼汪汪的瞪着对方。
　　“你还瞪我，这时候你怎么不找阿松？让老K给我打电话干嘛？嗯？”
　　他无声的抽泣，一把擦干眼泪，转身就走。
　　-混蛋，原来回来是训我的。
　　“莫禹熙！”
　　他头也不回。
　　乾哲也两个箭步追上他，拽着他的胳膊转过身，他已然泪流满面。
　　“你回来是训我的么！你也该干嘛干嘛去吧！”
　　“你就不能跟我服个软，你说疼我不就哄你了么。”
　　“就不疼，不用你哄！”他抽泣的说着，不停抹着眼泪。
　　乾哲也滚动着喉咙，一把将他拉进怀里，大手安抚着他的后背，另一只手托住他的脑袋，让他埋在自己的胸膛。
　　这一举动，使莫禹熙彻底泪崩，心里破防的失声大哭，惹得路人打量着他。
　　“看他妈什么看。”金色的眸子瞬间发亮，路人迅速溜走。
　　他不停的哭泣，乾哲也轻拍着他的后背，待哭声渐弱，乾哲也低声问：“错了没有。”
　　“没有，我没错。”
　　“还跟我倔？”
　　“谁让你拿阿松威胁我，你要是对他怎么样，我，我就……”
　　他话音未落，乾哲也低头吻了上去，堵住了他的嘴巴。
　　他讨厌对方总是不让他把话说完，双拳锤打着对方的肩膀，可几秒后，他的力道越来越弱。半分钟后，彻底垂下了双手，不自觉的迎合着对方，不停的缠绕。
　　大约一分钟，乾哲也松开了他，语气命令的道：“回去给我吃，让我满意我就收回之前说的话。”
　　对视两秒，他回避视线，他知道对方说的什么意思，可为了阿松，只能妥协。
　　“你满脑子只有这种事么。”
　　“你做错了不应该给你点惩罚么，再为了别人跟我较劲，我连你一块儿收拾，听见了么。”
　　他嘟着嘴巴一脸不服。
　　乾哲也捏着他小漂亮——“说话，听见了没。”
　　他疼的微微皱眉，大声说道：“听见了！”
　　乾哲也将他带上车，回家的路上去了趟药店，给他买了消毒的东西，进门就让他脱裤子。
　　他一脸问号，乾哲也拉他到床边，两秒脱掉他的裤子，西裤瞬间滑落在地，乾哲也捡起来扔到一旁，又把他的拖鞋拿了过来。
　　“坐下，我给你消毒。”
　　乾哲也蹲在他双腿面前，用棉签清理伤口，接着拿出止血粉末，将他的腿搭在自己的腿上，放平之后给他上药，动作利索却又不失温柔。
　　-真让人讨厌，凶完了又对人家好，混蛋！
　　“你先坐着，我去冲个澡，出来之后知道该做什么吧。”
　　“……”
　　那种事他做不来，上次在洗浴中心的包房里，两颊的咬肌酸酸的，喉痛也很痛，他宁愿和对方发生关系，也不想做这个。
　　待乾哲也出来，他试图商量，可不可以不做这个。
　　“不行。”
　　“我可以和你……”
　　“今天不做，你膝盖破了，屈膝不方便，老老实实完成自己的任务，就可以早点睡，要是糊弄，今晚就别睡了。”
　　他嘟着嘴巴，傲娇的小眼神又瞪着对方。
　　乾哲也走到床边解开浴巾，他都不敢直视，这真的是人类么！
　　*
　　子夜，房间里亮着他买的星空夜灯，他枕着乾哲也的臂弯，心情五味杂陈，毫无困意。
　　“你睡了么？”他轻声问道。
　　“没有，怎么了。”乾哲也扭过头望着他。
　　“你不会对阿松怎么样了吧？”
　　“还想着他？”
　　乾哲也眼神带有一丝凶狠，他立刻耷拉着眉毛，委屈巴巴的说：“我问问不行么。”
　　“不行，睡觉前不许想任何人。”
　　“……”
　　“还有，以后再敢挂电话玩失踪，让我抓到你就狠超一顿，超尿为止。”
　　“你！你不许再提了！”他瞬间脸红，狠狠锤打对方一拳。
　　乾哲也突然吻了上去，只是轻轻吻着他的唇瓣两秒，在移开时，他鬼使神差的勾住对方的脖子。
　　四目相对，清澈的紫瞳闪烁着渴望，却又左右闪躲，羞涩的模样使人心猿意马。
　　“你，在勾引我么？”
　　他沉默不语，手却没有松开对方的脖子。
　　“你想要什么？”他声音像是低音炮。
　　他回避炙热的视线，轻声道：“信息素，你的信息素……”
　　“还有呢？只要信息素么？”
　　他羞愤又心急的攥了攥拳——“你明明知道。”
　　“说出来，要什么我都给你。”
　　诱人犯错的声线，使人堕落的眼神，令人上瘾的信息素，乾哲也的一切，他都好喜欢，难以自拔的喜欢。
　　他双手将对方的身子压低，在对方耳边娇滴滴的道：“要你……”
　　乾哲也顿时心脏爆炸，满山的枯树瞬间开花。此时此刻，就算是莫禹熙要他的命，他也心甘情愿的给。
　　“膝盖疼了也给我忍着，求饶也不会放过你。”
　　-不要照顾我的感受，就像之前那样强硬，我喜欢，好喜欢……
　　“哲也哥哥，喜欢，我喜欢你。”
　　儿时藏在心里的秘密，他终于说出口了，不管过了多少年，经历了什么，他还是像小时候一样喜欢。

058.大佬的恋爱
　　“咔擦——”
　　耳边传来快门的声音，莫禹熙缓缓睁眼，第一反应去摸后腰，快天亮对方才「离开」他，醒来之后腰酸的不得了。
　　此时，乾哲也专注的望着手机，手指噼里啪啦，不知道在笑什么。
　　-混蛋，在和谁聊呢。
　　他轻咳一声，示意对方他睡醒了，乾哲也扭头看了一眼，又继续看手机，几秒后才将手机放下。
　　“睡醒了？”
　　“嗯。”
　　“起床，该吃午饭了。”
　　他望着对方，昨晚的画面不断浮现。
　　他在心里悔恨，昨晚都说了些什么！到后来已经胡言乱语，竟是些羞耻的话，而那家伙竟然没什么回应，只是唤着他的名字。
　　其实也不是没有回应，至少他在说喜欢的时候，每说一声，乾哲也就更加的用力，导致他昨天又呲花了。但乾哲也没有笑话他，而是拿毛巾帮他净身体，又换上了干净的床单。
　　“你要有事就去忙，我可以自己回去吃。”他表情有些不满的样子。
　　乾哲也微微蹙眉，疑惑的问：“我有什么事儿？”
　　他白眼一翻，傲娇的道：“你不是和别人聊的欢，谁知道你等下要干什么去。”
　　乾哲也望着他迟疑两秒，随后嘴角疯狂上扬。
　　“你笑什么。”
　　乾哲也笑而不语，伸手摸了摸他的头，然后将手机拿了过来，举在他眼前。
　　屏幕上，是他酣甜的睡脸，玉颈上暴露着多个咬痕，他立刻把手机抢了去，看到图片上面的文字：地越耕越肥，人越操越美。
　　他满脸黑线，这话……又脏又有理……
　　再往下看，发送时间是三分钟之前，点赞的人数满满好几排，他不禁滑动屏幕，看到了下面的评论。
　　秋名山车神：震惊！出现在乾哥朋友圈的男人！
　　麻将馆老四：嫂子会玩牌吗？带过来我请吃饭。
　　神烦大舅妈：阿哲处对象了吗？怎么这人有点眼熟，谁家的孩子啊，多大了？要结婚吗？
　　袁源：一日不见，被少东家滋润的更娇艳了。
　　铁柱：嫂子最美！
　　大力：乾哥威武！嫂子美如画！
　　老K：隔着屏幕我都闻到了恋爱的酸臭味儿，他们回的可真快，我都没词了，祝乾爸小妈百年好合。
　　“这都是什么啊！你怎么能把我照片发到网上？！”
　　他红着脸质问对方，乾哲也却漫不经心的轻笑道：“别紧张，只有我身边的人能看到。”
　　“那也不行！你快删了！”
　　乾哲也立刻夺回手机，又迅速把他拉到胸膛上趴着，露出满眼宠溺，磁性的低音道：“昨天叫的真好听，再叫两声。”
　　他试图挣扎，可对方紧紧压着他的后背，让他无法挪开。
　　“快点儿，像你昨晚那么叫我。”
　　“不。”
　　“你再叫一声，我就删。”
　　“哲也哥哥……”
　　乾哲也翘起嘴角，笑容并不下流，却凑在他耳畔道：“我快应了。”
　　“正经的！我叫了，你快点删了。”
　　“再多叫几声。”
　　“你骗人！”
　　乾哲也笑着亲吻一下他的额头，让他起来洗漱。
　　“你删不删！”
　　“长的又不丑，还怕看？”他轻轻捏着对方的下巴。
　　“不行!那张照片一看就知道被……”
　　“被什么？被超了？知道又如何，我就是告诉他们，你是我的人，让他们以后注意点儿。尤其个别人，少特么在你我之间挑事儿。”
　　乾哲也表情突然严肃，直勾勾的望着他，他大概知道说的是谁，本能感到心虚，担心再说下去会暴露阿松有异心的事，只好就此作罢。
　　他起床穿衣服，乾哲也拉住了他，看了看他的膝盖，叼着烟拿来消毒用品，帮他再次消毒上药。
　　他望着对方又痞又温柔的模样，小鹿在他心里活蹦乱跳。
　　-昨晚……他好猛，这样下去会被玩坏的……
　　乾哲也抬眼间，二人对上视线，他略带娇羞的回避目光，乾哲也笑着挑逗他的下巴。
　　空气中顿时弥漫着奇怪的味道。
　　二人去吃午饭，乾哲也带他来到一家高级西餐厅，环境舒适优雅，还有人在现场拉小提琴，桌子上插着新鲜的玫瑰花，身旁则是整片落地窗，可以眺望A城的繁荣景象。
　　环境太过高雅和浪漫，他总觉得乾哲也和这里格格不入，不禁对此感到猜疑。
　　“你是不是经常带人来这种地方。”
　　“胡说，我没来过，这是老K推荐的地方。”
　　话音刚落，服务生走到桌边，递给二人一份菜单，乾哲也扫了一眼，厉声道：“给我换个看得懂的。”
　　服务生一脸苦相，弱弱的说：“抱歉先生，我们只有这一种菜单，如果您需要，我可以为您翻译。”
　　乾哲也脸色难看，又道：“不用，把全部的招牌菜都上一份。”
　　服务身点头离开，他立刻拿出手机给老K发语音，怒道：“你特么给我推荐的什么地方，不知道老子不会说外语么，妈的。”
　　乾哲也放下手机，意外看到莫禹熙在抿嘴偷笑。
　　“笑什么。”
　　“你也有没辙的时候。”
　　“啧，失算了。”
　　他笑的更爽朗了，但总觉得这样的乾哲也，有一点点可爱。
　　吃完午饭，楼下便是商场，是富人的消费地，卖的都是奢侈品。
　　他跟在乾哲也身旁，见对方走进了某家专柜，他问要做什么，乾哲也说要买衣服。
　　乾哲也的决定十分果断，摘下一套衬衫，比在他身上看了一眼，接着去让他试穿。
　　“给我买？”
　　“嗯。”
　　“不用了，我之前买了很多。”
　　“那是你自己买的，赶紧的。”
　　乾哲也将衣服交给他，将他朝试衣间的方向推了一把。
　　他知道对方决定通常是强制性的，也就没多墨迹，乖乖的走进试衣间。
　　待他出来，乾哲也就坐在试衣间门口沙发，翘着个二郎腿，双手插兜的样子痞里痞气。
　　“这套衣服与先生的气质很搭呢，还有新款裤子，要不要试一下。”柜姐员拿来一条裤子借机推销。
　　莫禹熙连忙摆手，表示自己不缺裤子，可乾哲也直接让柜姐拿来合适的尺码打包。
　　柜姐见来者阔气，又拿来一条价格昂贵的皮带，有眼力价的直接走到乾哲也面前推销。
　　“打包。”
　　“好嘞！还有这个您看看，这款男士钱包高端大气上档……”
　　“打包。”
　　柜姐闻言，飞快跑去拿来一双皮鞋，难掩激动的道：“这个呢？这款皮鞋与那位先生的气质也般配，就是贵了点儿，但脚底无鞋穷半截嘛。”
　　“废话少说，打包。”
　　只见柜姐弹簧般的点头，跑前跑后的给莫禹熙打包商品，莫禹熙说不用了，柜姐根本不理他，他又试图让对方不要乱花钱，看着就价格不菲。
　　“我真的有很多衣服，不用再买了，我宿舍都快没地方挂了！”
　　“那些不是我给你买的，以后不用住宿舍，就住我那，我再买个衣柜，专门放你的衣物。”
　　乾哲也说做就做，立刻掏出手机，让手下给他房间安置一个衣柜。
　　莫禹熙黑着脸大无语，对方总是不听他的意见，霸道的我行我素，他一点辙没有。
　　从这家店走出来，一共五个购物袋，乾哲也很有男友风范，主动帮他提着，接着走进另一家店，强行给他挑衣服，说的最多的就是「打包」二字。
　　“不要了，够了！”他皱着眉头拽了拽对方的袖子，低声道。
　　乾哲也凑近他耳畔，并捏着他的屁/股，悄声调侃：“你昨晚也是这么说的。”
　　他羞愤的瞪着对方，乾哲也笑的满眼宠溺。
　　“买这么多都拿不了。”
　　乾哲也没理他，掏出手机发了条语音：“大力，你和铁柱过来一趟，帝王商厦一层。”
　　之后，乾哲也把商品留在了店里，搂着莫禹熙的腰肢接着去逛下一家店。
　　大约半小时，两名手下匆忙赶到乾哲也面前，恭敬的叫了声「乾哥」，注意到一旁的莫禹熙，俩人相视一眼，又齐声响亮的道：“嫂子好！”
　　莫禹熙懵逼，立刻看向乾哲也，对方只是淡淡一笑，对此没有反应。
　　“别让他们这么叫我。”他害羞的小声道。
　　“不是我让的。”
　　“那你跟他们说啊，这样不好听。”
　　乾哲也望着他微微嘟起的红唇，扭头对手下道：“以后叫熙哥。”
　　“得令！”
　　乾哲也搂着他走动起来，俩小弟在身后拎着东西，他有点别扭被人注视，回头时，发现俩手下在笑着窃窃私语，看到他后立刻东张西望，装什么都没发生，这明显是在议论他。
　　他果断拿开乾哲也的手，刻意保持距离，结果对方抬起胳膊将他揪了过去，转而搂着他的肩膀。
　　“你别动手动脚了，他们在议论我。”
　　乾哲也回头看了一眼，轻抚着他的后脑勺，说道：“他们不敢，那是夸你。”
　　“夸我？夸我什么。”
　　“比如，嫂子真人比照片更美。”
　　“你别瞎说！”
　　他害羞的用胳膊肘撞击对方，乾哲也却洋溢着幸福的笑脸。
　　此番，乾哲也带莫禹熙买了不少东西，也不管对方要不要，只要他觉得好的，通通买给对方，两名手下四只手都不够用。
　　临出商场时，乾哲也猛然看到一家饰品店，带着莫禹熙走了进去，他昨晚就发现了对方新打的耳洞，亲自挑选了一颗钻石耳钉。
　　“戴上这个，你会更美。”
　　莫禹熙顿了两秒，望着对方说不出来话来，这个耳洞……
　　紧接着，乾哲也看到了一旁的钥匙链，想到某件事，隐隐带有一丝腼腆，轻咳一声：“你是不是有什么东西要送我？”

059.这就是恋爱
　　莫禹熙稍稍迟疑，快速琢磨起来。
　　-送什么？他在朝我要东西么？想让我送他东西？
　　抬眼对上视线，乾哲也眼中好似很期待，他心中更加疑惑。
　　-这家伙到底想要什么？说出来不就好了，我哪知道他想要什么，要不随便送点？怎么说他也给我买了不少，可用他的钱，再给他买东西，好像有点不礼貌……
　　他对乾哲也说了声「你等会儿」，掏出手机去一旁打电话，打给荔枝借钱，借到了大几千，回来给对方挑礼物。
　　放眼望去，商品虽都是小物件，可当真不便宜，一个领带夹都要三千多，这算是他能买得起的，可对方又不打领带，他来回扫了两圈，发现了一款打火机，价格刚刚买得起，果断让柜姐打包。
　　两分钟，他提着精致的礼品袋，走到乾哲也面前，有些害羞的轻声道：“送你的。”
　　乾哲也望着袋子，眉头微微一蹙，迟疑两秒才把袋子接过去。
　　他不懂，对方那不满的表情是什么意思？不喜欢么？搞得他有点尴尬。
　　“那个……你要是不喜欢的话，回头我再给你买别的。”他说着就要伸手把袋子拿回来。
　　乾哲也把胳膊向后躲闪，急忙道：“谁说我不喜欢，没见过送出去还往回要的，不送我，你惦记送谁？”
　　“谁让你一脸不喜欢的样子，我又不抽烟，谁抽烟就送给谁好了。”他微微嘟着嘴巴，眼神看向某个角落，模样甚是傲娇。
　　乾哲也立刻凑近他身旁，声调软了下来，表情些许紧张的解释道：“我喜欢，你送的我都喜欢，不许送别人！”
　　“噗嗤——”
　　一旁的手下，从未见过自己的老大这般模样，一个没忍住，当场笑出声，乾哲也要杀人的眼神飘过去，俩人立刻转身。
　　“诶你看那个人，穿的好好笑。”
　　“对啊对啊！笑死人了！”
　　乾哲也无声的走到二人身后，掐着他们的后颈，声音冰冷的道：“在哪儿呢，让我也看看有多好笑。”
　　二人缓缓回头，仿佛在乾哲也身后看到一个凶神恶煞的魔鬼，皮笑肉不笑的胆怯道：“乾哥，那人已经走过去了……”
　　随着他手背的青筋暴起，俩人先后露出痛苦的表情，莫禹熙看到后，立刻制止——“乾哲也，你在干嘛。”
　　“没什么。”
　　乾哲也松开了他们，二人立刻往出溜，回头对莫禹熙喊道：“嫂子威武！”
　　“喂！都说了不许这么叫！”
　　经这么一出，刚才的尴尬气氛瞬间消失，乾哲也再次露出笑容，莫禹熙则显得有些无奈。
　　在这之后，乾哲也问莫禹熙想做什么，他说不知道，无事可做，乾哲也正好手痒，就带着他前往棋牌室。
　　乾哲也自家也有棋牌室，但他不在爱自己的场子玩，带着莫禹熙去了别的麻将馆。
　　一进门，老板迅速赶到二人面前，热情的向乾哲也打招呼，看起来奔四的年纪，却张口闭口「乾哥乾哥」。
　　“这位，是嫂子吧？玩牌吗？玩多大的，我马上安排。”
　　乾哲也搂着他的肩膀，声音柔和的问：“玩两把么？”
　　他不喜欢别人这么称呼，黑着脸说不玩。
　　乾哲也带他走进一间包房，推开门乌烟瘴气，玩牌的看牌的都叼着烟，仔细一看，牌桌前的人一水儿alpha，还有两人是紫瞳。
　　他无意识皱了皱眉，一来是嫌呛的慌，二来是这些人让他感到不自在。
　　“少特么抽点儿，把窗户打开，比特么后厨都呛。”
　　乾哲也一声令下，老板走去把窗户全部打开，有眼力价儿的人立刻把烟掐灭，但平时，就属他抽的最凶。
　　老板为莫禹熙拉来一把椅子，乾哲也表示不用，要让莫禹熙坐在他腿上。
　　“你正经点儿，那么多人呢，我就坐你旁边。”莫禹熙抢过椅子，坐到了对方身旁。
　　他对牌类一窍不通，看也看不懂，但实在无聊，只能盯着麻将瞎看，乾哲也时不时就扭头看他两眼，对视后立刻翘起嘴角，眼里满是稀罕，他则害羞的回避视线，这没完没了的眉来眼去，把牌友们腻的要死。
　　无数次后，莫禹熙受不了了，小声说道：“你好好看牌，老看我干什么！”
　　“看你好看，果然是被滋润的更娇艳了。”
　　乾哲也正常音量，所有人都朝莫禹熙望去，他羞的垂下了脑袋，感觉脸颊开始发烫了。
　　-那家伙搞什么！丢死人了……
　　又过了片刻，乾哲也桌下偷摸他的大腿，他怕别人看到，瞪着眼睛拍打对方的手，结果对方抓住了他的手，又抛来一个爱意的眼神，他羞的垂下眼眸。
　　“你戒指呢？”
　　“丢了……”
　　他脱口而出，乾哲也没有怀疑，应了一声，说回头再买一对新的。
　　之后，乾哲也就像是个独臂大侠，一直在桌下牵着莫禹熙的手不曾松开，而莫禹熙，心里早已小鹿乱撞。
　　几个小时的牌局，乾哲也输了十几万，可他没有任何不爽的表现，反而始终面带笑意。
　　在离开麻将馆的时候，某夜总会老鸨看到了他，迅速小跑到他面前打招呼，尖嗓音说道：“矮油-这不是乾哥嘛，这是刚结束牌局？上我们那玩玩去呀，文文他们可想你了呢——”
　　莫禹熙闻言，表情顿时冷若冰霜，丢下乾哲也独自走了出去。
　　乾哲也见状，无视老鸨箭步上前，连忙说道：“我很久没去了。”
　　“跟我没关系，你爱去不爱。”
　　“诶乾哥！您别走呀！有兄弟就带上一起去嘛！”
　　乾哲也回头怒吼一声：“滚蛋！”
　　老鸨吓得不敢说话，就连莫禹熙都颤抖了一下，那透着杀气的声音令人心生畏惧。
　　待二人走回车旁，莫禹熙看都不看对方一眼，站在副驾驶的车门前歪着脑袋。
　　“我都说了我没去，是很久之前的事儿了。”
　　“我也说了跟我没关系。”
　　乾哲也紧紧抓着他的小臂，眼神凶狠的道：“你再说一遍。”
　　他瞬间被对方的气场震慑，气势一下就认输了，可他心里不甘，垂着眼眸小声道：“本来就……”
　　话音未落，乾哲也打开后座车门，一把将他推了进去，结果磕到了他的膝盖，他发出疼痛的声音，乾哲也又立刻紧张的问：“怎么了？”
　　他噘着嘴巴没有回答。
　　乾哲也坐进后排，将对方拉到腿上坐着，双手环着他的腰，对他轻声道：“我都告诉你我没有去了，你就不能相信我么，还说什么没关系，你再说一次我听听。”
　　“你凶我，还推我，又威胁我。”
　　“……”
　　乾哲也见不得他这副受委屈的小表情，轻轻扭过他的下巴，吻上他的唇瓣。
　　片刻后，莫禹熙面带桃红，看起来是没脾气了，乾哲也坏笑道：“车膜是防窥的，来一发？”
　　“不，我腰酸。”
　　乾哲也温暖的大手抚上他的后腰，轻轻为他按摩着，看他的眼神无比疼爱，像是老夫老妻那般，他心情变得难以言喻。
　　在这之后，乾哲也带他去吃好吃的，晚饭后去自家的洗浴中心做spa，接着又去夜景漂亮的地方兜风，二人到家差不多十点，乾哲也打算再看个电影，这一天就很完美了。
　　天花板上投放着电影，莫禹熙看的十分专注。但他余光总能感到炙热的视线，他不敢扭头，怕对视之后无法拒绝。
　　电影高潮时，天花板的画面突然断开，是手机来电话了，上面显示「老家伙」，乾哲也犹豫两秒后接通。
　　音量不大，莫禹熙听不太清。待挂断之后，乾哲也敲打着键盘，他在天花板都看到了。
　　【明天早八点跟我去趟C城，楼下集合。】
　　阿松：收到。
　　阿卓：好的呢——
　　“你明天要去外地？”
　　“嗯，办点事儿，可能得去几天，趁现在多来几发。”
　　他迟疑片刻，很想问的更详细，去哪里，去干嘛，怎么不带他，但……他问不出口。
　　他顺从对方的一切要求，甚至主动摆动腰部，紧紧抱着对方的脖子，总有一种莫名的不舍和不放心。
　　后来是几点睡得他也不记得了，再睁眼之后，身旁空空如也。
　　昨晚的翻云覆雨，到现在还残留着恩爱的气息，可只有他一个人，顿时一种孤单感袭来。
　　他拿来手机看时间，已经十点多了，有好几条消息，都是乾哲也发的。
　　【睡醒了告诉我。】
　　【还没睡醒？】
　　【是睡醒不理我么？】
　　【你真能睡，醒没醒？】
　　他不自觉的翘起嘴角，感觉乾哲也好絮叨。
　　-睡醒不就回复了么，笨蛋。
　　【刚起床。】
　　【懒猪，这俩电话你存一下，有事儿就找他们，昨天你也见过了，跟他们不用客气。】
　　【嗯，我能有什么事，等下就回去了。】
　　【让你存你就存，不用回去，这阵子就住我这儿，想去哪玩就给大力他们打电话，卡里没钱就跟我说。】
　　他望着消息发呆，这算是被包/养了么？还是什么关系？
　　【人呢？听见没有？】
　　【看看吧。】
　　他才发送，乾哲也电话就打了进来。
　　“喂，干什么。”
　　“我怎么说你就怎么做，别仗着我不在你身边就不听话，回去我会收拾你。”
　　他小声嘟囔：“嘁，人都不在了，还管那么多。”
　　乾哲也顿了两秒，像是无奈的叹了口气，又道：“乖，忙完了我会尽快赶紧回去。”
　　他蜷缩在床，一只手举着手机，一只手触碰对方的枕头，怎么才分开，就有点想他了呢？

060.遇上麻烦，逐渐觉醒
　　待电话挂断，莫禹熙还赖在床上，下意识摸了摸腺体，有点疼，昨晚乾哲也咬的太狠了，生怕三两天就消失似得。
　　-咬多狠都会消失的啊……
　　他在屋里四处打量，乾哲也在的时没感觉怎样，真不在了，心里空唠唠的，一个人感觉，真的很不好。
　　他赖着床，眼前浮现出对方躺在身边的样子，冲他露出下流的坏笑，他也不自觉的勾起嘴角，对方那坏坏的模样，已经刻在他脑子里了。
　　他本打算多躺会，刚闭上眼睛，又猛地睁开，伸手向腰下一摸，那黏滑感……
　　-乾哲也！
　　他飞速下床，跑去花洒下清洗自己，边洗边骂，每次都这么多，真让人崩溃！
　　待他洗漱完毕，走到属于他的衣柜前，打开柜门，里面还未挂满。但乾哲也昨天说了，以后会把他的衣柜填满，每天不重样，不喜欢了就扔。
　　-奢侈的家伙。
　　可他内心深处，其实很喜欢这些衣服。毕竟监狱里天天穿囚服，现在自由了，他怎么会不希望自己玉树临风呢。
　　穿上新衣服，他打算回宿舍找荔枝，结果一开门，是昨天的两个手下，正对着门口，坐在小马扎上，看到他后立刻起身。
　　“嫂子好！”
　　？？？
　　“你们，你们怎么在这里？”
　　“乾哥让我们来的，让我们带你去吃喝玩乐。”
　　“去你的，乾哥不是那么说的，嫂子，乾哥的意思是，怕你一个人无聊。要是想逛街没人帮忙拿东西，让我们跟着你，你做什么也有个照应，你别听铁柱的，他就是想蹭吃蹭喝，你说去哪就去哪。”
　　“不是嫂子，吃喝玩乐会开心嘛，我希望你开心的，我们也好有交代。”
　　他黑着脸无语，乾哲也又擅自决定，也不提前跟他说一声，都不知道这俩人在外面坐多久了，还自带马扎，看着怪可怜的。
　　“别再叫嫂子，听着别扭，我叫莫禹熙，你们怎么称呼都行。”
　　他说完给乾哲也发去消息，让对方把小弟叫走，他不好意思驱赶别人。
　　【我想了想，就让他们跟着你，不然我不放心。】
　　【我这么大人了，有什么不放心的，他们跟着我我不自在，让他们去忙自己的事吧。】
　　莫禹熙不知道，与此同时的另一头，乾哲也对着手机愁容满面，他该怎么形容，只要对方不在他身边，他就是放心不下，莫名的牵挂与不安，他没有过这种感觉，无法准确表达自己的内心。
　　【总之听我的安排，不听话回去就狠超，你看着办。】
　　莫禹熙气到眉头拧在一起，他脑子里已经有了画面，那一次次猛烈的撞击，他承受的很辛苦……
　　-坏蛋，就会威胁别人。
　　【知道了。】
　　【乖，现在要干什么去？】
　　【不知道，你管的真多。】
　　他一边打字一边小声抱怨，一旁的二人偷瞄手机，看到是自己老大，俩人用眼神交流并偷笑。
　　如此一来，莫禹熙只能顺从对方的安排，他也不知道干什么去，就问大力和铁柱，接下来要去哪里，有什么地方可以打发时间。
　　乾哲也自己的手下，岁数相对年轻。除了袁源三十以外，基本都和莫禹熙差不太多，二十二三这个样子，十分贪玩，便提议带莫禹熙去玩，不管去哪，保证让他开心。
　　“要不我先找乾哥要点钱？我这月工资已经花秃噜了，没钱带嫂子去玩。”
　　大力拍打着铁柱的脑袋，瞧不起的说：“瞧你混的，我有，先花我的。”
　　莫禹熙见状，从兜里拿出乾哲也的卡，淡淡的道：“不用花你们的，他给我钱了，花他的吧。”
　　俩人一看，是乾哲也的黑金卡。顿时一脸惊喜，铁柱还弱弱的问，能不能给他看看，莫禹熙便递给他了。
　　眼下不差钱，又可以光明正大的不用上班，铁柱一个劲儿的讨好莫禹熙，要借此蹭吃蹭喝。
　　“首先，不许再叫我嫂子。”
　　“可你就是嫂子啊，外面那些小三小四，不配叫嫂子，我都懒得巴结他们。”
　　莫禹熙顿时黑着脸，也不知该高兴还是生气，大力再次拍打铁柱的脑袋，又对莫禹熙解释：“嫂子别听他的！乾哥没有小三小四，你是唯一出现在他朋友圈的人，兄弟们都知道你是不一样的，你可别当真啊！”
　　“你他妈活腻了？嫂子误会了怎么办？！”
　　大力双手掐着铁柱的脖子摇晃，铁柱翻着白眼吐舌头，莫禹熙忍不住笑出声，让大力放开他，自己没有那么小气，不会往心里去，也不会告状的。
　　在后来的闲聊中，莫禹熙感觉他们人还不错，铁柱直肠子，大力很可靠，聊着聊着就没那么拘谨了，任由他们带自己去玩。
　　他们先去开卡丁车，又电玩厅去玩了一溜够，什么打鱼机老虎机推金子，玩起来上瘾的不得了，可这种带有赌博性的东西，怎么会让消费者挣到钱，莫禹熙越输越不想起来，乾哲也的手机，不停的进扣费提醒。
　　“喂，乾哥，熙哥在打鱼，玩的嗨着呢，你要他说两句话么？”
　　莫禹熙玩的正专注，耳边突然传来乾哲也的声音，反应迟钝的接过手机。
　　“喂？”
　　“玩美了？”
　　“没有，随便玩玩。”
　　“知道自己输了多少钱么？”
　　“我也赢了点儿，回头还你还不行……”
　　听到对方疑似质问的声音，他立刻露出小娇妻的模样，停下手里的动作，嘟着个小嘴。
　　“我说让你还了么，我随便问一句都不行？”
　　“不行，你就是在怪我花你钱。”
　　“花，使劲儿花，今天不把卡里钱花光了别回家。”
　　“你讨厌。”他娇滴滴的小声道。
　　当乾哲也听到这种撒娇搬的声音。顿时心花怒放，眼前冒出了画面，无法形容此刻的心情，恨不得立刻就要超他。
　　“我快应了。”
　　“你有病吧？！我身边有人，你瞎说什么。”他背过身子捂住话筒，生怕大力他们听到。
　　“嗯，我特么也觉得我有病了，你玩吧，钱不够了说话，我挂了。”
　　电话里没了声音，他缓缓将手机还给大力，心情……变得不一样了，刚刚输得很烦，好似一下就不烦了，还有亿点点开心。
　　之后他又玩了很久，一直到下午，三个人连午饭都没吃，他爱上了这种赌博游戏，像乾哲也的信息素一样上瘾。
　　待他们离开之际，莫禹熙低头看手机，正要给乾哲也发消息，不小心撞到了别人，对方手里的一筐游戏币撒了一地，滚落的到处都是，他连忙道歉，蹲下身子捡硬币，结果对方将他面前的游戏币一脚踢开。
　　“草！你他妈干什么！找打吗？”
　　铁柱有事儿真往前冲，上去推了一把对方的肩膀，表情凶狠的质问。
　　“哪来的小混混？我不要这些了，给我买新的。”
　　对方穿着人模狗样，虽是个beta，但他貌似不怕莫禹熙等人，那狂妄自大的表情，看起来极其欠揍。
　　“你他妈谁啊你？我熙哥给你道歉了，我们给你捡起来，你还想怎么着？想打架就说话！”
　　对方根本不把铁柱放在眼里，掏出手机发了条语音：“戴维，我有麻烦了，进来一趟。”
　　大力将莫禹熙拉起身来，让他站在自己身后，莫禹熙却站了出来，真有事儿他也不是那么怂的。
　　也就一分钟，跑进来四个黑衣保镖，一个个人高马大戴着墨镜，看体格应该是外国人，整体的站在beta身后，等待主子的命令。
　　“我现在再问，给不给我买？”
　　“就他妈不买！整几个洋人我就怕你了，也不打听打听我们是谁，知道这是谁吗，你得罪的起吗？！有种你别走！”
　　铁柱指着莫禹熙，对beta气冲冲的说罢，掏出手机开始摇人。
　　beta似乎很有来头，他表情始终没有变化，双手抱胸的打量他们三个，像是倒要看看他们有什么本事。
　　莫禹熙扭头对大力小声道：“现在要做什么？真要打架么？”
　　“熙哥你放心，不管对方什么人，我们都会保护好你的，交给我们就好。”
　　“不用，我也不会让你们有事的。”
　　他紫瞳隐隐散发寒光，体内好似有什么在躁动。
　　大约半小时，门口陆陆续续冲进来几十号人，有高利贷公司的打手，及各个场子的内保，乌泱泱一片人站到莫禹熙身后，那气势，简直和电影里的黑势力老大一模一样。
　　待自己人到的差不多了，铁柱走到莫禹熙身旁，悄声说道：“熙哥，是卸胳膊卸腿儿，都听你的。”
　　此时此刻，莫禹熙收获了前所未有的感觉，仿佛自己真的是大哥一样，他意外的喜欢被拥护的感觉，这种心里的满足感太奇妙了，他爱上了。
　　嘛，不过卸胳膊卸腿也太狠了，他不想把事情闹大，快速斟酌了两秒，他昂首挺胸的走到对方面前。
　　“自己捡起来，这次的事儿就算了。”
　　“别啊熙哥，这不是便宜他了吗。”
　　莫禹熙回头，紫瞳在无意识下发亮，铁柱看到后立刻闭嘴。
　　beta的嚣张气焰明显消失了，扭头对保镖们使眼色，示意他们捡起来。
　　“我说让你自己捡，听不懂么？不要让我重复第三遍。”
　　身后的弟兄们，虽然看不到莫禹熙的表情，但那冰冷的声音，和乾哲也有几分相似，他们仿佛看到了乾哲也的身影。
　　“不亏是我嫂子，我唯一的嫂子！”
　　大力拍打铁柱的脑袋「都说了叫熙哥！」

061.闹情绪就要狠狠惩罚
　　beta蹲在地上捡硬币，目测他买了三五百枚，撒落的满地都是，莫禹熙等人就站在一旁围观，当他挪到铁柱脚边时，铁柱把面前的硬币踢散，他不服气的扬起头来。
　　“看他妈什么看？我熙哥捡的时候你就是这么干的。”
　　“铁柱。”莫禹熙使了个眼色，示意差不多就得。
　　“熙哥，乾哥说了，反击的时候不要手软，坚决不惯着。”
　　“那是他，现在听我的。”他紫瞳隐隐发亮，散发着命令的气场。
　　片刻后，地上的硬币还未全部捡起来，七八个片警赶到，走到两波人中间，说接到举报，问他们是不是在聚众斗殴。
　　莫禹熙有些紧张，面对警察，他总是担心会因前科而被盯上，beta则借机站了起来，小声在警察耳边说着什么，警察闻言表情诧异，接着和另一个同事交头接耳。
　　很快，警察让beta等人离开，在beta即将走出大门时，回头看了一眼莫禹熙，像是在说：我记住你了。
　　莫禹熙没在意对方疑似警告的眼神，只对面前的警察感到恐慌，他现在算是这帮人的大哥，不知道接下来怎么应对。
　　“干什么的你们，知不知道现在打黑除恶，聚一大帮人要干什么？”
　　莫禹熙正琢磨如何回答，铁柱站出来解释，张嘴就说公司开年会，员工在这里玩。
　　“开年会？？？什么公司在这儿开年会？到过年了吗就开年会！”
　　铁柱面不改色，硬说他们是在开年会，还反问警察，有什么规定不可以在游戏厅里开年会，或是不到过年不能开年会。
　　警察被噎的哑口无言，但好在这区域的片警不是严无畏的手下，他们也不想给自己添乱，没闹出什么大动静，谁都想多一事不如少一事，也就没再细究，警告他们下次不许聚这么多人。不然再看见他们，直接当做涉黑带回局子。
　　“得嘞！您慢走，有空上我们场子玩儿，高低给您安排两个。”
　　警察们白楞着铁柱，睁一只眼闭一只眼的离开了，莫禹熙松了口气，并对铁柱露出一个你小子真行的笑脸。
　　事情结束了，莫禹熙让他们回到岗位，并对大力和铁柱商量，刚才的事，能不能别告诉乾哲也。可二人表示，他们要如实汇报他的情况，这事儿说大不大，说小不小，即使他们不说，之后也会传到乾哲也的耳朵里。
　　“熙哥在担心什么？”
　　“我怕他说我惹事……”
　　“怎么会是你惹事儿呢，今儿要是换做乾哥，刚才的小瘪三已经在医院了。”
　　“……”
　　众人散去，他跟随二人去吃饭，在车上拿着手机，不知该不该提刚才的事，结果很有默契，乾哲也发来了消息。
　　【在做什么，还在打鱼？】
　　【没有了，要去吃饭。】
　　他也好想问，你在干嘛，闲下来之后，就会变的特别想念对方。尤其是刚才看到警察，他好希望对方在身边。
　　他没有注意，在不知不觉间，他已经开始依赖对方的存在。
　　【多吃点，要是我回来看到你瘦了，我就逼你吃有营养的东西，听见了么。】
　　看到这段文字，他眼前浮现出乾哲也又色又坏的模样。如今，对方说什么有深意的话，他都能听得懂，他已经被乾哲也带坏了。
　　【你真恶心！】
　　【至少我不吃屎。】
　　“混蛋！”
　　他大骂一声，大力铁柱纷纷回头问他怎么了，他晃了晃手机，示意在聊天。
　　“该不会是在骂乾哥吧？”铁柱好奇的问。
　　大力拍打铁柱的脑袋——“人家打情骂俏，你管得着吗？”
　　“我就问问嘛，要是老大这么宠熙哥，我可得好好巴结，熙哥，回头你跟老大说说呗，让他给我转个正，等我发了财，我会好好孝敬你的。”
　　他疑惑的问转什么正，铁柱立刻将自己的诉求告诉他，说自己只是暂时接替袁源的位置，代管洗浴中心，没有实质的权利，钱拿的也别人少。
　　在对话中，莫禹熙得知，袁源管理夜总会，阿松管理高利贷公司，大力管理棋牌室，铁柱代管洗浴中心，乾哲也的几个得力手下，他都已经接触过了，目前的了解来说，人都蛮好相处的。
　　“好不好嘛熙哥，你拉我一把，将来你有事用我，我定赴汤蹈火两肋插刀。”
　　本来莫禹熙没想那么多，但铁柱的话，让他想到了什么，说不定将来……
　　“我试试，他要是不听，我也没办法。”
　　之后，二人带他去吃大排档，并告诉他，这附近的几家饭馆，都是乾哲也罩的。因为夏季的时候，喝酒的人很多，喝多了就爱闹事儿，他们就过来平事儿，老板们会给乾哲也交保护费，并且手下来吃饭都是打折的。要是赶上乾哲也本人来，不管消费多少都是免单。
　　莫禹熙闻言，感觉这当真和电影里演的一样，乾哲也就是现实版黑恶势力，而自己，是什么呢？凭借肉体上位的……小弟？
　　他充分感受到乾哲也给光环，饭馆老板亲自给他们点菜，在铁柱的介绍下，对方一口一个熙哥，把他捧的有些不好意思，可真实的心理，爽的一批。
　　今天发生的种种，在无意间激发了他心底真实的渴望，是alpha骨子里对权势的欲望，是想成为领导者的欲望，是想与乾哲也平起平坐的欲望。
　　心中那团不起眼的小火苗，在此刻犹如火上浇油般熊熊燃起。
　　饭后，铁柱张罗着夜生活，透着是有人买单，要带莫禹熙去潇洒。但大力制止了，声称他还要回去看场子，今天先把莫禹熙送去，明天白天再进行活动。
　　莫禹熙正好吃的有点撑，让大力先回去忙，他和铁柱往回家的方向溜达溜达。
　　他们步行往家走，铁柱一直和他聊天，把身边的事全部讲给他听，二人同岁，聊的很投缘。
　　“我说真的熙哥，我就喜欢你这样的大哥，没有架子，什么都能跟你聊。”
　　铁柱露出虎头虎脑的憨笑，莫禹熙也淡淡一笑，问道：“难道你和乾哲也不能聊么？”
　　“当然不能了！乾哥没有正事都不鸟我，他总是给人一种距离感，遥不可及的感觉。”
　　莫禹熙想了想，有么？没有吧。
　　他们边走边聊，愣是走回了乾哲也家，铁柱一脸不舍，莫禹熙和他加了好友，还学对方的口气，说以后就是兄弟了。
　　关上房门，他像回自己家一样，换上拖鞋走到床边，然后一头栽倒在床，走了几里地还是很累的。
　　床上残留着乾哲也味道，他举起手机，看到对方的消息，还有一个好友请求，是阿卓的。
　　【在做什么？玩嗨了？】
　　他微微一笑，很快又噘着个嘴，总是问他在干嘛，都不说自己在干嘛。
　　【刚回家，你呢，在做什么？】
　　他一直举着手机，可迟迟没有回复，表情瞬间变得失落。
　　片刻后，他无聊的点开阿卓的状态，看到半小时前分享的视频，文字为：优秀的alpha到哪都能引蝶无数，不知今晚花落谁家。
　　视频里，乾哲也出现在类似晚会的地方，一手插兜，一手端着高脚杯，身边是几位长相俊秀的人，看起来相谈甚欢。
　　顿时，他心里极度不爽，乾哲也又去风流了么？
　　-混蛋！
　　他想也不想的拨给对方，可对方没有接，他记得对方说过，没有接就是不方便。
　　他给阿卓发去信息，问阿卓乾哲也在做什么，为什么没接电话。
　　【乾哥在忙。】
　　【忙什么？】
　　【我真的不方便透露，不好意思啦小熙。】
　　不方便透露？！
　　他眉毛拧成死结，气到呼吸急促，他也不知道关他什么事，但真的好生气！
　　他又一次拨打了对方的电话，依然没有接通，可十分钟之后，对方打了进来，他选择不接，打了三个之后就没再打了。
　　【干什么呢，怎么不接电话？】
　　【凭什么我给你打你不接，你让我接我就得接？】
　　【我刚有事儿，接电话。】
　　电话再次打进来，可他不爽不想接。
　　【不接是吧？】
　　【怎么着，你人在外地还想恐吓我？】
　　乾哲也没再回复，他一直等到子夜，对方都没有再联系他。
　　渐渐的，他从生气变成难过，对方竟然都不解释，也没有任何安抚，甚至还恐吓他，他想回去了。
　　正当他坐起身打算穿衣服时，发现床头灯不亮了，他借着手机屏幕的灯光下床开灯，房门外突然传来奇怪的声音，像是有人在开锁。
　　“谁？”
　　他慌张的举起手机，结果手机屏幕突然灭了。在这千钧一发之际，房门被人从外打开，他隐约看到两个人影，立刻把手机弄亮，再一抬头，被人套上了黑头套。
　　“你们是谁？！干什么的？”
　　他边说边挣扎，可话音刚落，后颈被人重击，瞬间昏了过去。
　　不知过了多久，他隐隐感到身体不太对劲，迷糊的睁开眼后，发现自己趴在床上，双手被皮带捆了起来。
　　腺体的疼痛使他彻底清醒，向后回头一看，乾哲也？！
　　“不接电话？嗯？”
　　“停下！”
　　“我在外地就拿你没辙了是吧？”巨龙翻江倒海。
　　“嗯……”
　　“错了没有？”
　　“错……错了……”

062.❤️醋性大发很可怕❤️
　　“把我的手解开……”他试图请求。
　　“解开，然后呢？想逃跑么？”
　　他用胳膊肘借力翻身，坐起来套住乾哲也的脖子，主动吻上对方的双唇，急不可耐的在对方口中索取。
　　乾哲也望着他陶醉的模样，第一次感到招架不住，面前的小狮子太勾人了。
　　*
　　不知不觉从天黑到天亮，莫禹熙枕在对方的臂弯，他又一次被乾哲也超服。
　　“几点了？”他声音沙哑的问。
　　“快九点半了。”
　　“我到这儿几点？”
　　“三点四十左右。”
　　“……”
　　空气安静几秒，他指尖在对方的腹肌来回游走，心里有话想说，但又觉得不是那么重要了。
　　“我上次说没说，不许挂电话玩消失。”
　　乾哲也抬起他的下巴，逼他看着自己的眼睛。
　　在那金眸的注视下，他竟感到一丝理亏，下意识闪躲视线，结果乾哲也立刻道：“看着我。”
　　他望着对方嘟起嘴巴，像是做错了又不服气的样子。
　　“为什么不接电话，闹什么别扭，就因为我没接电话？”
　　“因为、因为……”他说不出口。
　　“说，因为什么。”
　　“因为你身边都有别人了！我还接你电话干什么！”
　　乾哲也微微蹙眉，疑惑的问：“有谁？我身边有谁，你说清楚。”
　　“我哪知道，反正有好几个，你又不接电话，我就以为……”
　　“以为什么？以为我在超B？”
　　他垂下眼眸轻轻应了一声。
　　两秒后，乾哲也突然勾起嘴角，捏着他白嫩的脸蛋儿，笑道：“你吃醋了？”
　　“没有。”他斜视着某处，想法全写在脸上。
　　“还不承认？”
　　“就没有。”
　　他垂着眼眸没有看到，乾哲也笑的有多欢喜。
　　“你把我的动向全都摸清，却不让我知道你在做什么，这很不公平，没有你这样的。”
　　乾哲也托起他的脸庞，眼中流露着深情与歉意，温柔的道：“以后我也向你汇报，但如果我忘了，你就直接问，我绝不撒谎。”
　　“砰砰——砰砰——”
　　对方真挚的眼神，使他陷入语塞，愣了几秒后抱住对方，将脑袋埋在对方的怀里。
　　他接受了，他不气了，他被打败了。
　　二人紧紧相拥，感受着彼此疯狂跳动的心脏。
　　片刻后，他突然想起老K的话，以及答应铁柱事，现在不正是好时机么，乾哲也看起来心情极佳，这个时候提拔铁柱，说不定能行。
　　“对了，铁柱……”
　　他话还没说完，对方急忙打断——“铁柱怎么了？他对你不敬了？”
　　“不是，听说……他现在只是代管理的身份，我看他挺上进的，你能不能……让他正式管理洗浴中心？”
　　他越说音量越小，生怕对方不答应。结果，乾哲也的表情还是变了，明显变的严肃了，一本正经的问道：“是他让你和我说的吧。”
　　“没有……”
　　“没有你能知道这些？你才认识他几天？就帮他说好话，他是怎么讨好你的，你给我学学。”酔琉璃
　　面对乾哲也看穿一切的样子，他低着头不敢看对方的眼睛，也不知道该怎么解释。
　　“你不同意就算了，别凶我，我只是随口一说而已……”
　　乾哲也迟疑两秒，摸了摸他的后脑勺，声线柔和的说：“没凶你，我也只是问问。”
　　“那……你不考虑考虑么？”他抬起头来，有些不死心。
　　乾哲也点燃一支烟，深吸一口，缓缓道：“他太年轻了，做事欠妥，时常缺少深思熟虑，为人浮躁不稳重。如果现阶段就全权交他管理，弟兄们会不服气，这对他不是好事，给他代管理的身份，就是让他磨练，时机到了我自会提拔。若是长久不见起色，他就可以滚蛋了。”
　　莫禹熙闻言，一直望着乾哲也，内心不禁感慨，原来对方考虑的这么周全，也都计划好了，自己好像多此一举……
　　他一时片刻不知该说些什么，乾哲也突然盯着他，怀疑的眼光问道：“你刚才的主动，是为了和我说这件事么？为了他而讨好我？”
　　“哪有！”他一脸冤枉。
　　“那是什么？”
　　“难道、难道我就不能需要你么。”
　　他略带羞涩的低下头，乾哲也左手掐灭香烟，右手抬起他的下巴吻了上去。这对乾哲也来说，是赤裸裸的勾引，是无法克制的诱惑。
　　*
　　晌午，莫禹熙四肢无力，大脑一片空白，想喝水都动弹不得。
　　“渴……”
　　乾哲也拿来矿泉水，像照顾病人似的。一只手托起他的后脑，一只手缓慢倾斜水瓶。
　　“让你多吃点儿，就不会这么虚了。”
　　“这是多吃的事儿么，你这样，公牛也扛不住啊。”
　　乾哲也笑出了声，俯下身子亲吻他的额头，满眼宠溺的道：“你是小狮子。”
　　他呆呆的愣住，心里，好像出现了一群小鹿……
　　之后，乾哲也的手机响了好几次，他完全没有理会。因为伸手去拿手机，要松开莫禹熙才能拿的到。
　　“不接么？万一找你有急事。”
　　“不用管。”
　　“你还没告诉我，你来这里干什么，为什么、不带着我。”
　　乾哲也揉捏着他肉肉的小耳垂，如实告诉了他，说C城有个后台很硬的土豪，要在这里开个度假村，主打黄色和赌博，正在广招合伙人，各地势力集中于此，鱼龙混杂，带着莫禹熙他不放心。毕竟不是自己的地盘，很多事不可控。
　　莫禹熙闻言，呆呆的望着某个地方，他这才知道，乾哲也是这样想的。
　　“可你身边那些人，我也不放心……”
　　他鼓起勇气说了出来，可乾哲也似乎没懂，疑惑的望着他。
　　“哎呀算了不说了！”
　　“说。”
　　“就是，就是你身边会有很多漂亮的蝴蝶，谁知道你会不会一亲芳泽。”他说完双手捂脸，感觉脸颊已经开始发烫了。
　　乾哲也无声的笑，将他拽到身上趴着，紧紧环着他的腰，在他耳畔说道：“那你试试榨干我。”
　　“不要，没劲儿了。”
　　他像只趴趴熊一样，歪着脑袋趴在对方胸膛，他好累，眼皮也很沉，不知不觉就睡着了。
　　当他醒来时，窗外已是群青色，房间里没有人，他迅速拿来手机，已经是晚上八点半了。
　　【醒了叫我，我在酒店附近谈生意。】
　　【醒了。】他嘴角上扬。
　　【饿不饿，桌上有面包，先垫一口，我要晚点才能完事。】
　　【好，你先忙。】
　　【真乖。】
　　他笑的像花儿一样灿烂，爬到床边去拿面包，边吃边傻笑，此刻的幸福感爆棚，好想分享给身边的人。
　　他想起老K的话，可以把自己的事分享出来，便尝试着发了一个状态，一张手拿面包的照片，并附文：这面包好好吃。
　　他盯着屏幕，可没有任何动静。因为他的好友总共就六个人，阿松阿卓、大力铁柱、老K乾哲也，他像是发了个寂寞，马上打给荔枝加好友，就为了让对方看到他此刻的心情。
　　-怎么没人赞……
　　就在他觉得这东西没意思的时候，屏幕突然显示铁柱给他竖了大拇指。
　　铁柱：这有什么好吃的，回头我给你买更好吃的，里面有拉丝奶酪的那种，比这好吃多了。
　　我回复铁柱：好啊！我没吃过。
　　老K：这背景，我猜你在酒店（斜眼笑）。
　　乾哲也回复铁柱：轮的到你买？
　　乾哲也回复我：你敢吃试试，想吃什么跟我说。
　　老K：嚯，谁家的醋坛子翻了。
　　大力回复老K：闭嘴保命（嘘）。
　　他忍不住翘起嘴角，这东西好像有点意思。
　　昨天和铁柱聊的投缘，他把对方的分享看了个遍，都是些生活日常，他统统点赞，有些比较衰的日常，他都会暖心的回复。
　　对方说今天丢了全部的现金，他回复破财免灾。
　　对方说我为什么还没对象，是因为太丑了吗？他回复你人好又帅，会有对象的。
　　对方说我什么时候才能买得起车，身边的人都有车了。他回复我也没有，以后会有的。
　　结果！他不知道乾哲也怎么发现的，立刻打来电话，让他把那些评论删了。
　　“为什么要删？”
　　“我看着不爽，赶紧删了。”
　　“我又没说你坏话，你有什么不爽的。”
　　“莫禹熙！”
　　“干什么？你凶什么凶。”
　　“别逼我超哭你。”
　　大概是吃饱喝足谁也不服，他竟「嘁」了一声，这对乾哲也来说，是十足的挑衅。
　　“阿松，去给我买锁j环。”
　　他眉头一皱，锁j环是什么？
　　“你等着莫禹熙。”
　　电话匆忙挂断，他一头雾水，压根儿没当回事，还在和铁柱互动。直到半个小时后，乾哲也表情阴森的回来了。
　　他趴在床上玩手机，才翻过身的功夫，被对方拽着脚踝拉到床边，直接将裤头扯坏……
　　他惊慌失措的瞪大眼睛，恐慌的问道：“你要干什么？”
　　“你不是看不起我么，现在认错也来不及了。”
　　“我什么时候看不起你了？？？”
　　“你不是发出不屑的声音么。”
　　“我哪有啊？？？”
　　他一定是忘了，他「嘁」的那一声。所以不管他说什么，乾哲也都没有停下来。
　　大英俊像是吃胖了一样，整整胖了一圈。
　　后来，莫禹熙真的哭了，可乾哲也并不满意，还拿来手机给铁柱打电话，满足自己的占有欲。
　　“听见你嫂子哭了么，再他妈越界，下次哭的就是你。”

063.他把他当兄弟，可……
　　不知道过了多久，莫禹熙眼尾挂着泪花，像个受气包似的蜷缩在床，对乾哲也的话爱答不理。
　　“还敢不敢挑衅了？”乾哲也口气略带质问，手却轻轻为他擦拭眼泪。
　　他将对方的手用力拍开，表情凶狠的道：“疼死了！”
　　乾哲也不禁一怔，怀疑自己是不是有点过头了。
　　“你乖乖的删了，就不会惩罚你了。”他将胳膊从对方脖子下穿过，可莫禹熙双手推着他的胸膛，拒绝了他的拥抱。
　　“下次不戴了。”
　　“没有下次了，我讨厌你！”
　　莫禹熙背过身子，不想看到对方的脸。若不是太疼了，他现在就想穿衣服走人。
　　几秒后，乾哲也向他靠近，他不停扭动身体来抵抗，奈何他本就不是乾哲也的对手。更何况现在这种状态，三两下就被对方禁锢在怀中。
　　“以后再也不用了。”他低声哄道，并轻吻对方的头顶。
　　“你为什么要给铁柱打电话，我以后还有什么脸见他，你有没有考虑我的感受。”
　　“那就别见他，他算老几，轮的着他给你买东西么，不就是在讨好你么，跟我的人玩这套，我看他是不想混了。”
　　他立刻转身反驳，声称铁柱根本不是那样想的，他能懂铁柱的心理，不过就是有什么说什么而已，才没有用一块面包来讨好他。
　　乾哲也冷哼一声：“你跟他很熟么？又要为了别人和我闹别扭么？”
　　他望着对方隐隐散发寒气的金眸，想起上次的教训，他真的不敢了，他不怕自己怎么样，只怕因为自己，给无辜的人带来麻烦。
　　“我不说了，都听你的，行了吧。”
　　“我看的出来你眼里很不服。”
　　“那你想让我怎样？我说也不是，不说也不是，随你怎么想吧，我回去了。”
　　他说罢猛地起身，腰下那撕裂般的疼痛，使他停顿两秒，紧紧蹙着眉头。
　　乾哲也见状，拉住他的胳膊，声音立刻柔和起来，道：“你躺着，我让阿松去给你买止疼药。”
　　他没有吭声，不知道该说些什么，犹豫了几秒，又躺回了床上，背对着对方，一时片刻不想说话。
　　空气安静了许久，乾哲也静静的靠在床头抽烟。直到阿松来送药，两人才开始交谈，可莫禹熙只是「嗯，哦」之类的敷衍词。
　　“睡吧，折腾一天了，明天起来送你回去，我这边最多一个星期就回去了。”
　　乾哲也摸了摸他的脑袋，他依然只有冷冰冰的「嗯」。
　　他以为睡一觉情绪能有所好转，可第二天醒来，他看到乾哲也的脸，心里还是很不舒服。
　　或许，乾哲也压根儿就没把他哄好。
　　至于乾哲也本人，他虽没有过多的表达，但莫禹熙醒来之后，他主动为其上药，还关心的问对方有没有好一些。
　　“没事了已经。”
　　“还生我气？”
　　“没有。”
　　“那为什么冷着个脸，你之前起床都会跟我撒娇。”
　　“有么？”他否定着之前的甜蜜，使得对方的表情也变的阴沉。
　　“算了你回去吧，等我回去再说，有事给我打电话，我给你打你也必须得接，听见了么。”
　　他敷衍的应了一声，乾哲也将他送上回去的车，目送车子消失，他却头也不回。
　　回A城的路上，他回想着昨天发生的一切，他生气在两个点，一是对方极其粗暴的把他弄疼了，还让铁柱听他的声音。二是对方蛮不讲理的小题大做，还不允许他为铁柱做任何合理的辩护。
　　他真的很讨厌对方第二点，可为了保护无辜的人，他又只能妥协，这种感觉让他憋屈的不得了。
　　他没有再回乾哲也的家，直接回了夜总会的宿舍，他需要有事可做来分散注意力。不然他越想越气，想得多了，心里暂时被埋藏的仇恨就会涌现出来。
　　晚上，他在休息室发呆，反复看他和乾哲也的对话记录，门口突然传来几声咳嗽，他抬头望去，是铁柱来了。
　　二人对上视线，铁柱动了动脑袋，示意他出来一下，他立刻走了出去。
　　走廊里，铁柱看上去有些深沉，莫禹熙则略显尴尬。毕竟那种声音被对方听到了，搞的他都不知道怎么开口。
　　“我来找袁哥说点事儿，顺便跟熙哥打声招呼。”
　　“嗯。”
　　因为昨天的事，二人不像之前那般欢笑畅谈，变得十分拘谨，连空气都变的尴尬了。
　　四目相对两秒后，铁柱突然垂下脑袋，说道：“好吧，其实我是借着找袁哥的幌子，过来和熙哥道歉。因为我昨天说话不经大脑，害熙哥你，被乾哥……”
　　“不关你的事，你又没做错什么，不用道歉，是乾哲也蛮不讲理。”
　　“可是，当我听到你的哭声，我真的很内疚，也很……心疼……”
　　为了平复铁柱不必要的内疚，莫禹熙露出笑容，拍了拍他的肩膀，坦白说道：“这没什么，只是他昨天戴了个东西，那玩意儿变得很大，有点疼而已。除此之外他没对我怎样，真的不关你的事，你不用往心里去。”
　　“可是……”
　　“别可是了，我没那么娇气，对了，你的事我帮你说了，他其实有心提拔你。但需要你再多磨练磨炼，时机到了他自会提你上来，再等等吧。”
　　“嗯，谢谢熙哥。”
　　“我也没帮什么，你不用放在心上。”
　　铁柱顿了两秒，虎头虎脑的模样突然带有几分腼腆，望着莫禹熙缓缓道：“我偷偷给你买了奶酪包，放在前台了，你等下去拿，别说是我买的，我先走了，拜拜！”
　　莫禹熙来不及道谢，铁柱「嗖」的就没影了，他站在原地笑了笑，也没多大点事儿，怎么搞的好像偷鸡摸狗。
　　之后他去前台把奶酪包拿回来，打开包装袋，里面满满的食物，他挨个看了看，拉丝奶酪包、芝士流心蛋挞、海苔肉松小贝、咸蛋黄豆糕。虽然不知道味道怎么样，但他看着就好有食欲！
　　他迫不及待的尝一口，不由得赞叹，这是什么人间美味！
　　一开始他只是想尝一口，结果停不下来，吃完奶酪包又开始吃别的，后被荔枝看到，问他什么时候买的，早知道让他帮忙带几个，说那家店排队要排很久，去晚了什么都没有了。
　　他闻言，立刻给铁柱发消息感谢，说面包真的很好吃，问他是不是排了很久的队。
　　【本来是排了很长的队，我从后面一人给十块钱，他们就让我插队了，熙哥喜欢的话，我明天再给你买。】
　　【啊？那你买这些花了多少钱？我把钱给你。】
　　【没事，给熙哥花钱我不心疼，我说过孝敬你的。】
　　莫禹熙备受感动，当时车上的话，他都没放在心上，没想到铁柱并不是随口一说。
　　【可你不是没钱了么，我记得你说这月已经花秃噜了，不会是找别人借的吧，多少钱我给你，不然下次再买我就不收了。】
　　【我空手套白狼赢的，厉害吧。】
　　铁柱发来一个他本人的表情包，莫禹熙看到后笑了半天，问对方这是怎么弄的，太有意思了。
　　【熙哥发几张你的照片，我给你做一套。】
　　莫禹熙感到新奇，立刻拍了几张照片，给铁柱发了过去，没多久功夫，他就收到了自己的表情包，十分有趣，喜欢的不得了，差点就想发给乾哲也，可很快又忍住了。
　　-混蛋，才不给你看！
　　从第一条消息开始，直到凌晨下班，莫禹熙一直在和铁柱聊天，他第一次感觉时间过的这么快，以前的工作时间都很漫长，今天和铁柱聊着聊着就下班了。直到回宿舍，他还拿着手机。因为铁柱不断给他发来各种有意思的东西，逗的他咬肌都快笑酸了。
　　他的手机始终在铁柱的窗口，都没注意进来好几条消息。直到乾哲也打来电话，他才发现对方老早就给他发消息了。
　　“还在生我气么？消息也不回。”
　　“没有，没看到而已。”
　　和铁柱聊天使他心情大好，对于之前的不开心，他懒得再计较，语气平和的对方交流。
　　“我听袁源说你回去上班了，不是说了不用你上班么。”
　　“我一个人在你那呆着很无聊，还不如回来住宿舍，我不想一个人呆着。”
　　“嗯，还疼么。”
　　“废话，你拿茄子捅自己试试，你要是再敢戴那个，我就废了你！”提起这件事他就来气。
　　乾哲也笑出了声，随后声音温柔的道:“回去给你tian。”
　　“不稀罕。”
　　“你除了嘴硬，哪哪儿都软，上次说不要，不还是一直……”
　　“你闭嘴！还有没有事了，我要睡觉了。”
　　“睡吧，勤看着点手机，也不知道你手机买来干什么用的。”
　　待电话挂断，铁柱给他发了好几条，问他是不是睡着了，还给他发了一个本人表情的晚安。
　　出于礼貌，他告诉对方刚才来电话了。但时间不早了，该休息了，也发了个本人表情的晚安，结果手机才刚放下，消息又进来了。
　　【熙哥，我失眠了。】
　　【你可以试试闭着眼睛数羊，数着数着就睡着了。】
　　【闭上眼睛不是羊。】
　　【啊？不是羊是什么？】
　　后来铁柱没有回复，他没过多久就睡着了，再醒来，手机消息爆炸，全是铁柱发的各种美食图片，问他想吃哪个。
　　他无意间发现，还有凌晨四点的消息，铁柱这小子，一宿没睡么？

064.被暗恋毫无察觉，暴风雨即将来临
　　莫禹熙边刷牙边拿着手机回复，铁柱很会聊天，话题不断，一个话题结束，立刻就能抛出下一个话题，不会让他感到冷场，或是无话可说，所以二人能一直聊下去。
　　【所以你不睡觉了？】
　　【没事儿，我一点不困，别看我是beta。但我绝对是beta里体质较优的。况且洗浴中心白天不忙，也不用我看场子，熙哥白天要做什么？】
　　【没事做，我也想找点事做，不知道干什么。】
　　铁柱发来一个连接，是一款游戏的宣传广告，末世生存的枪战类游戏，问莫禹熙有没有兴趣，如果有的话，他们可以一起打游戏。
　　或许是宣传广告吸引了他，他挺有兴趣，就按照操作下载了，打算玩一玩打发时间，铁柱问他有没有耳机，让他戴上耳机连麦，沟通会比较方便。
　　待二人开黑玩上游戏，莫禹熙沉浸在游戏的世界。毕竟花季就进去了，他都不知道什么是网瘾。
　　铁柱在游戏里十分照顾他，什么好装备都让给他。即使他玩的菜，铁柱也没嫌弃，还不断鼓励，这让他决心一定要把操作玩熟练。
　　好嘛，不玩游戏不知道游戏有多好玩，他午饭都没吃，从起床一直玩到下午，消息进来了也没工夫看。直到乾哲也打来电话，画面被打断了一下。
　　“喂？什么事儿快说。”
　　“我给你发消息你没看到么？”
　　“哎呀我快死了！等会再回你。”他突然能懂，老K在游戏时为什么急于挂电话，因为真的很关键。
　　“什么你快死了？你干什么呢？”乾哲也的语气立刻变得焦急。
　　“我在打游戏，等下回你。”
　　他迅速挂断电话，可游戏中他已经死掉了，铁柱问他什么情况，他说乾哲也来电话了，画面卡了几秒。
　　“乾哥什么时候回来？这几天你是不是都住宿舍？”
　　“嗯，他可能还得过几天，哇，都两点了，怎么时间过得这么快，要不先休息会儿吧，我去弄点吃的，你不睡会儿么？”
　　“我不困，熙哥想吃什么，我给你送过去。”
　　他果断拒绝，并小命令的让铁柱补个觉，一宿没睡，晚上还要看场子，怕对方熬坏了身体，铁柱还算配合，说眯几个小时，晚上再一起玩。
　　他退出游戏摘下耳机，这才看到乾哲也的消息，问他睡醒了没，吃饭了没，在做什么，为什么不回消息。
　　他淡淡一笑，怎么对方好粘人的样子。
　　【刚才在玩游戏，九点醒的，现在正要去买吃的。】
　　【从起床玩到现在？饭也没吃？】
　　【嗯，不饿。】
　　【你就这么干，要是瘦了看我怎么收拾你，赶紧去吃饭。】
　　他微微嘟起嘴吧，认为乾哲也只要不犯浑，对他还是很好的，他一不小心就把自己的表情包发出去了，几秒后又立刻撤回。
　　【这是哪来的？】
　　他不知道，乾哲也的手下里，只有铁柱喜欢发本人的表情包，看到这个，瞬间就能联想到铁柱。
　　他正在打字，乾哲也直接打了进来，语气散发着寒气，问他这个表情哪来的。他本没想撒谎，可对方的声音令他莫名恐慌，担心对方又因为一点小事找铁柱的麻烦，就说是荔枝弄的。
　　“真是荔枝弄的？”
　　“对啊，不然呢，难道你是给我弄的么？”
　　乾哲也轻笑一声——“胆儿肥了是吧，动不动就顶嘴，发了为什么要撤回，还有多少，都给我发过来。”
　　他白了个眼，却乖乖的照做，把自己的表情包都发了过去，对方发了个呲牙笑的表情，他以为是在笑话他，又全部撤回。
　　【我都收藏了，你撤回也没用，赶紧去吃饭。】
　　想来，今天也没发生什么喜事，可他心情格外的好，食欲大增，把一碗面都吃完了，还给乾哲也发了个空碗的照片，对方却不满意，说没缺他钱花，就不能吃点好的，净吃这没营养的东西。
　　【打住！我知道你要说什么。】
　　【我要说什么？是你脑子里不纯洁，不知道在想些什么。】
　　【还不是被你带坏的！我现在看到营养二字，就能想到你那东西。】
　　他看不到，屏幕对面的乾哲也，笑的有多欢喜。
　　今晚，乾哲也似乎不忙，频繁给他发消息，二人畅聊起来，状态就像事后一样恩爱，他低头聊的正欢，门口有人敲门，抬头望去，是铁柱。
　　他快步走了出去，铁柱笑着叫了声「熙哥」，他问对方过来什么事，对方说来找袁源借车，顺便打声招呼。
　　简单聊了两句，铁柱一副欲言又止的样子，莫禹熙问他怎么了，是不是有什么事。
　　“没事儿，我就打个招呼，那我回去了，我放了奶茶在前台，熙哥等下去拿，我先走了，拜拜！”
　　铁柱说完就没影了，莫禹熙一脸茫然，总觉得这一幕似曾相识……
　　别说，奶茶他真没喝过，进去之前奶茶这东西还没问世，当他喝了一口，立刻露出满意的表情，里面还有芋圆和珍珠，他嚼起来甚是喜欢。
　　当晚，二人又一起打游戏，但他今天提前告知乾哲也，自己在打游戏，可能要晚些回复，乾哲也相当宠，要给他砸钱当个国服第一，他拒绝了，不想在游戏上浪费钱。
　　游戏的世界令他忘记时间，等玩累的时候，快凌晨两点了，他赶紧跟铁柱说今天先不玩了，他让乾哲也等太久了。
　　果不其然，乾哲也发了好几条。从文字来看，对方好似逐渐失去耐心。
　　【你睡了么，我刚结束，没看时间。】
　　【游戏就这么好玩？几点了？】
　　他感受到对方的不满，立刻发去自己的表情包间接认错。
　　【晾我几个小时，发个表情就完事儿了？回去给我吃，听见没。】
　　“……”
　　他黑着个脸，即没答应也没拒绝。但二人都知道，到最后，他还是会妥协。
　　第三天白天，他接到铁柱的电话，让他现在去夜总会的路口一趟。
　　他还以为是什么急事，衣服都没换就出去了，在马路边看到铁柱，正低着头不停的徘徊。
　　“铁柱！”
　　他隔着十米远就开始叫对方，铁柱抬头，迅速上前迎他，走到他面前之后上下打量，他此时穿着白衬衫，灰色大短裤，及一双人字拖，干净清新又随意。
　　“熙哥怎么穿着拖鞋就来了。”
　　“你突然把我叫出来，我以为你在门口遇到麻烦，来不及换就出来了。”
　　铁柱露出一口大白牙，笑的很开心，低着头称赞道：“熙哥人长的漂亮，脚丫都好看。”
　　“你瞎说什么，脚有什么好看的。”他下意识把脚趾头攒起来。
　　“熙哥别误会，我可没有奇怪的癖好，只是实话实说而已。”
　　他有些无语，岔开话题问对方所为何事。
　　瞬间，铁柱的笑容消失，看起来有些忧愁，缓缓道：“因为……我已经想不出什么幌子来找熙哥，也不能平白无故总往这儿跑，别人看见会传闲话，所以只能把熙哥你叫出来。”
　　“传闲话？传什么闲话？咱俩之间又没什么，有什么好传闲话的？”
　　“总之就是避着点儿，还是不要让乾哥知道的好，对了熙哥，你看看这个你喜欢么，别人送我的，我养不了这玩意儿，扔了又可惜，就过来问问你要不要。”
　　铁柱从一旁的地上拿来一个小笼子，举在莫禹熙面前，莫禹熙伸着头看了看，不禁「哇」了一声。
　　“这是小老鼠么？”他满脸欢喜，一直翘着嘴角。
　　“这是仓鼠，专门养着玩儿的宠物鼠，熙哥喜欢么？”
　　“喜欢！太可爱了！”他接过笼子，目不转睛的盯着里面的小萌物。
　　铁柱望着他开心的样子，露出一个满足的微笑。
　　“哎呀！它的嘴怎么了，怎么鼓起一个大包啊！”
　　他紧张的抬起头，铁柱却在笑。
　　“你笑什么，它是不是有病了，所以别人不要了？”
　　“熙哥的表情好可爱，它没病，只是在藏食物，像这样。”铁柱鼓起腮帮子学仓鼠，接着把手伸进笼子里，捏着仓鼠的两腮，仓鼠就把粮食吐出来了。
　　“是真的！！这也太聪明了吧！太好玩了！”
　　“熙哥，别让乾哥知道是我送的，我怕他多心。”
　　“哦，好，我不说。”
　　后来，莫禹熙一直抱着笼子，和铁柱坐在路边，从对方那里学习饲养的方法，始终面带笑容，看起来开心极了。
　　回去之后，他的心思全在小仓鼠身上，还把这小萌物分享到网上，可只有荔枝和乾哲也点赞，其他人根本不敢随便点赞。
　　乾哲也打来电话，问他上哪弄的这玩意儿，他说是室友的，提及到小仓鼠的时候，声音都变得软萌了，不停的表达着可爱死了之类的话。
　　“开视频让我看看。”
　　他接通视频后对准小仓鼠，乾哲也却让他把镜头转过来。
　　“啊？你不是要看仓鼠么？”
　　“我看它干嘛，我要看你，你继续像刚才那样。”
　　“哪样？”
　　乾哲也不知道该怎么形容，对方刚才表达喜悦的时候，那种语气娇软的模样，他喜欢的不得了。
　　“你喜欢的话，等我回去带你买一对儿，放在我那里养。”
　　他表情突然僵硬两秒，他已经有了啊……
　　“怎么了？你不想养？”
　　“不是……”
　　“干什么那副表情，有人欺负你了？”
　　“没有，谁欺负我，就你欺负我。”他傲娇的翻了个白眼。
　　“以后不欺负你了，你也听话一点，不要做我不喜欢的事。”
　　“嗯……”

065.被乾哲也发现了
　　从奶酪包开始，第二天是奶茶，第三天是仓鼠，等到了第四天下午，铁柱又打来电话，让莫禹熙去昨天的路口。
　　在出门前，宿舍里正在讨论脱单的话题，正巧铁柱这时来电话，莫禹熙灵机一动，感觉铁柱和荔枝好像挺合得来？
　　二人碰面，铁柱立刻露出大白牙，莫禹熙比他笑的还灿烂。
　　“熙哥。”
　　“嗯！找我什么事？”
　　“我来这附近办事儿，正巧路过，看见有卖绿植的，就顺手给你买了一盆，你看看喜欢么。”
　　他接过铁柱手中的塑料袋，拿在手里看了看，就是颗平平无奇的小草，他搞不懂对方给他买这个干什么。
　　“谢谢，不过你给我买这个干什么？是有什么讲究么？”
　　“没什么讲究，就是看到了，突然想到熙哥，就给你买了，你不知道这是什么吗？”
　　“这是什么？”他一脸疑惑。
　　铁柱告诉他这是含羞草，并用手触碰叶子给他看，当指尖碰到叶子时，羽状的叶子会迅速合拢，他不禁瞪大了眼睛。
　　“哇——”
　　“好玩吧，你碰一下试试。”
　　他轻轻触碰着叶子，叶子再次合拢，他惊奇的看了半天。
　　“这个多少钱啊？又让你破费了。”
　　铁柱憨憨一笑，声称十块八块的不叫钱，让他别忘心里去。
　　不得不说，铁柱送的东西，都深得莫禹熙的心，而且价格低廉，他心里也不会过意不去。
　　“对了铁柱，你单身对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我们宿舍有位男性omege，长得蛮可爱的，性格也很开朗，你要不要认识一下，我感觉你俩的性格很合得来。”
　　铁柱的表情顿时僵硬，看上去没有一丝喜悦，他则暗自疑惑，自己有说错什么么？
　　“不用了熙哥，我有喜欢的人了。虽然我跟他之间不太可能，但我想陪在他身边。”
　　“看不出来，你还挺专情，我还想着以后就能一起玩了，那算了吧。”
　　在这个话题之后，铁柱明显情绪低落，像是心事重重，莫禹熙问他，他只是摇摇头，俩人在路边坐了一会儿，铁柱便打车离开了。
　　回宿舍之后，莫禹熙把绿植摆在仓鼠旁边，这两样东西他都很喜欢，想着要不要给铁柱回礼，礼尚往来他还是懂的，就问对方什么时候生日，有没有想要的礼物。
　　【真的吗？不过我想要的，这辈子怕是没戏了。到时候你能过来，一起吃饭就行，其他的就不要了。】
　　【那我看着给你买，到时候叫我，一定会去参加的。】本人表情包
　　【乾哥什么时候回来？】
　　【他说是明天，怎么了？】
　　【那晚上没事的话，我带你去个好玩的地方，要天黑才开灯。】
　　于是乎，二人约好晚上去玩，可到了晚上，莫禹熙正准备去找铁柱汇合，乾哲也突然打来电话，让他去办公室帮找点东西。
　　他想着去趟办公室，用不了两三分钟，也就没和铁柱说，结果推开门，身后有人将他抱住，吓的他一哆嗦，猛地回头，是乾哲也。
　　他诧异的张着嘴巴，对方却露出坏坏的嘴脸，像是很得意把他吓了一跳。
　　“你，你怎么在这儿？什么时候回来的？”他边说边转身，呆呆的样子好似没回神。
　　“给你打电话的时候我刚到，下午都谈妥了，赶回来给你个惊喜，想不想我？”
　　他顿了两秒，心中吐槽，这是惊喜中夹杂着惊吓。
　　“怎么这幅表情？不想我？”
　　他锤了对方一拳，小生气的道：“你吓我一跳！”
　　乾哲也坏笑道：“这不是没跳起来，本来今晚有局，那里的外围一个赛着一个正点，我怕你独守空房赶回来的，还不给爷笑一个。”
　　乾哲也挑逗着他的下巴，他一脸傲娇，小声嘟囔着：“我又没拦着你，你想找就去找啊。”
　　“呵，你就嘴硬，我真找了，你不生气，不吃醋？”
　　“你回来是气我的么？”
　　话音刚落，乾哲也吻上他的唇瓣，肆意在他口中掠夺，没几秒的功夫，他双手勾住对方的脖子，凶猛的回应，仿佛在表态，对方是他的，不许沾花惹草。
　　片刻后，乾哲也将他拉到椅子边上，抚摸着他平坦的小腹，色眯眯的说：“我怎么说的？回来发现你瘦了怎么着？”
　　他一脸不情愿，对方却拉开了拉链，眼神示意他别墨迹。
　　“赶紧的，再墨迹我可用强的了。”
　　“……”
　　他黑着脸，缓缓跪在对方面前，结果这个时候，手机不停震动，他这才想起铁柱还在外面等着。
　　“等一下，我先接个电话。”
　　“等什么。”
　　乾哲也迅速夺过手机，又摁着他的脑袋，让他专心眼前的事，再一扫屏幕，铁柱？
　　他剑眉微皱，接通之后打开扬声器，话筒传来一声「熙哥」。
　　“找他什么事儿？他嘴巴在忙。”
　　莫禹熙狠狠瞪了一眼，乾哲也却勾起嘴角，抚了抚他的脑袋。
　　“呃……是乾哥啊，其实也没什么事儿，就是想问问熙哥在不在夜总会，帮我叫一下袁哥，袁哥好像没看手机，我找袁哥有事儿。”
　　“忙着呢，没工夫。”
　　乾哲也说完直接挂断，把手机往桌上一放，眼下的心思都在莫禹熙身上。
　　“走点心，技术怎么越来越差。”
　　莫禹熙气的咬了一口，乾哲也疼的脸色难看，立刻站起身来，将他转过身摁在桌上，要在办公室里惩罚他。
　　他试图挣扎，可脖子被死死的摁住，根本使不上力，只能扭动下半身，这在乾哲也看来，好似在挑逗一样。
　　土地如同干旱一般紧实，乾哲也兑现自己说过的话，灌溉着土壤，莫禹熙很快就投降了……
　　良久，乾哲也一脸满足，看莫禹熙的眼神充满爱意，莫禹熙则面带桃红，一声不吭的整理衣服。
　　乾哲也搂着他准备回家，他想起自己的仓鼠和绿植，声称要回宿舍拿东西，等下在门口集合。
　　趁分开的功夫，他给铁柱打电话抱歉，说自己不知道乾哲也突然回来，不得已放了他的鸽子，等之后有时间再一起玩。
　　铁柱听起来很失落，但没说什么，问他乾哲也会不会看他的手机。如果会看的话，记录也都删了比较好。
　　“不用吧，咱们又没说他坏话，也没有见不得人的，删了好像……好像怪怪的。”
　　“熙哥听我的，乾哥心重，一定会多想，删了对你我都好。”
　　莫禹熙闻言，只好把聊天记录和通过记录全部删除，然后回宿舍拿上东西，和乾哲也回家。
　　坐上副驾驶，乾哲也看到他抱着仓鼠笼子，问他什么情况，而他一开始就撒了谎，只能继续撒谎来圆场，说是荔枝不养了，送给他的，绿植也是荔枝送的。
　　乾哲也应了一声，并没有起疑多问，开车带他回家了。
　　路上，乾哲也问他要不要买点吃的回去，家里什么吃的都没有，省的他看电影时很枯燥。
　　如今，莫禹熙的潜意识里，已经把乾哲也当成恋人。况且事后他很放松，不见外的说：“我想喝奶茶，就是里面有圆圆的那种。”
　　“珍珠奶茶？想喝哪家的。”
　　“我也不知道，是铁柱……”他说到一半及时憋了回去，想起铁柱好像不让他说。
　　“铁柱什么？怎么又是铁柱？”
　　“就……前几天你不是让他们来找我么，铁柱买的，我觉得挺好喝的。”
　　乾哲也看了他两眼，隐约变的深沉。但没有多问，开车去了奶茶店，莫禹熙喝上之后，表示就是这个，还举到他嘴边，他摇了摇头。
　　到家之后，二人躺在床上，四天没见，乾哲也很想和他亲热，将他拽到自己身上趴着。因为他趴在怀里的时候，真的像一头温顺的小狮子。
　　“这四天都做什么了，就光打游戏？”
　　“嗯。”他发出乖巧的鼻音。
　　“就那么好玩？”
　　“嗯，挺好玩的。”
　　“叫什么，我也下一个，进去杀你，见一回杀一回，杀到你戒掉网瘾为止。”
　　“你好坏啊，竟然要进去杀我？！”
　　乾哲也不过是逗他玩，拿来手机准备下载，可莫禹熙不告诉他，他就去翻对方的分享，没有看到相关内容，却无意间看到铁柱的一条状态。
　　图片是一张紫宝石项链，文字为：努力攒钱送给喜欢的人。
　　他盯着屏幕看了几秒，突然冷哼一声，接着打给袁源，让对方明天定个包房，把所有管理层的兄弟叫上，他有话要说。
　　翌日出门前，乾哲也拿出自己的衣服，让莫禹熙和他穿一样的，还亲自帮他掖衣角，最后再托起他的脸庞，深情的对视两秒，轻吻了一下他的唇瓣。
　　“怎么了么？”他有点茫然。
　　“没事儿，越看越俊秀，也难怪别人会觊觎。”
　　“啊？”
　　乾哲也没做解释，搂着他的腰肢出门了。
　　当二人到达包房时，巨大的圆桌坐满了人，看到他们到场全体起立，又齐声道：“乾哥。”
　　“熙哥。”铁柱独自打了声招呼。
　　他尴尬的点了点头。
　　放眼望去全是生面孔，在无数双眼睛的注视下，他有些腼腆，乾哲也好似察觉到了，凑近他的耳畔悄声道：“看你是因为你长的好看，别绷着。”
　　二人就坐，乾哲也开门见山，宣布他谈妥了C城度假村的生意，日后将会进军C城，在C城打响他乾哲也的名声。
　　众人举杯庆祝，乾哲也将桌上一整瓶白酒拿到莫禹熙面前，笑着说道：“这么大的喜事儿，你是不是得把这瓶吹了。”
　　他一脸问号，有没有搞错？一整瓶白酒，他怎么吹？

066.幼狮斗猛虎，猛虎虐幼狮
　　莫禹熙望着面前的白酒发呆，乾哲也帮他把瓶盖拧开，接着递到他手中，又抬了下手，示意他请。
　　-搞什么？在刁难我么？
　　四目相对，他看不懂乾哲也似笑非笑的表情。但他隐约能感觉的出来，对方眼里暗藏杀气，他却不知这杀气从何而来。
　　“真的让我干？”
　　他不确信的低声问道，但包房里鸦雀无声，所有人都能听得见。
　　“没事儿，死不了，顶多就是送去医院洗个胃。”
　　就在他不知所措的时候，老K推门而入，一脸尴尬的点头说道：“不好意思不好意思，有点儿堵车，来晚了，我就是蹭个饭，你们继续。”
　　老K不属乾哲也的手下，是乾哲也叫来吃席的。当然，还有其他的用意，他要当着所有人的面杀鸡儆猴，也包括身为哥们儿的老K。
　　在老K就坐之后，乾哲也继续对莫禹熙做请的手势。
　　他彻底不懂了，老K迟到的插曲都打断不了喝酒的事，看样子他势必要喝。
　　他望着对方吐了一口长气，举起酒瓶就开始吹，可白酒的烧心他是真受不了。从喉咙流进食道的时候，像是一团火窜进了他的胃。
　　滚动了两次喉咙，他放下了酒瓶，脸色难看的皱起眉头，用不解的眼神望着对方，而乾哲也此时的表情，明显和刚才不同了，隐隐挂着一丝担忧。
　　“喝两大口还不行么？我喝不下去了……”
　　他悄声和对方商量着，可乾哲也却正常音量的说不行。
　　他垂下脑袋，纤长的手指紧紧握着酒瓶，酝酿两秒后，准备豁出去了，可酒瓶还未碰到嘴唇，铁柱起身阻止了他。
　　“等等！乾哥，我帮熙哥喝行么，熙哥喝不了酒的。”
　　“不用，我自己……”
　　他话音未落，乾哲也打断了他，冲铁柱翘起嘴角的说道：“好啊，那你干了吧。”
　　“别，我自……”
　　他还想说什么，可乾哲也瞬间投来极其凛冽的眼神，只需一秒，足够震慑人心，他下意识就闭嘴了。
　　铁柱走到二人中间，拿过莫禹熙手里的酒瓶，二话不说就开始喝，56度的白酒，干一瓶可不是闹着玩的，铁柱停都不停，愣是要一口气喝干。
　　莫禹熙看的直揪心，而乾哲也没有任何表情，手指一直敲着桌子。那种感觉，仿佛变态杀人魔在作案之前会悠哉的吹着口哨一样。
　　待一瓶白酒喝干，铁柱的表情已然难看，他站在一旁，等待乾哲也的指示。
　　“你没事吧？”莫禹熙一脸担心的问道。
　　铁柱挤出一个难看的苦笑，轻轻摇头表示没事，乾哲也瞄着二人，突然揪住莫禹熙的衣领，拽过来吻了上去，在场人一脸懵逼，这狗粮吃的猝不及防，全部呆呆的望着他们。
　　“唔嗯！”
　　他用力挣扎，是真的不想被那么双眼睛注视，乾哲也却死死固定住他的脸庞，强势的掠夺着……
　　几秒后，乾哲也松开了他，摸了摸他的脑袋，淡笑道：“知道你喝不了酒，帮你漱漱口。”
　　他略显茫然，看不懂对方前后的举动是在搞什么，只让他感到尴尬至极。
　　乾哲也冲铁柱动了动脑袋，示意他回去坐下，接着端起酒杯，再次庆祝自己进军C城。
　　在坐的手下，有会来事儿的，起身给乾哲也敬酒，并说着祝福的话，有人带头，其他人也陆续敬酒，气氛逐渐热闹起来，可莫禹熙没有任何喜悦感，总是时不时向铁柱偷瞄两眼，因为对方此时的状态真的很糟糕。
　　几轮酒过后，铁柱似乎撑不住了，说自己去走个肾，迅速离开了包房。
　　莫禹熙望着门口，脸上写满了担忧，乾哲也将半根香烟碾灭，跟莫禹熙说他去趟卫生间，很快回来。
　　一开始，他以为对方跟出去是看铁柱，他也想借着上厕所去看一眼，看铁柱是不是吐了，结果老K迅速溜到他面前，要跟他聊两句。
　　“那天后来怎么着了？你磕的严重么？没把我卖了吧？”
　　“没有，后来他回来了，就、就和好了。”
　　“我就说嘛，乾爸肯定是在乎你的。看样子你俩过的还不错，这情侣装穿的，又当众接吻，生怕别人不知道你俩是一对儿，好好过吧，要是可以的话，就把法迪带回去，我快烦死了。”
　　二人简短聊了片刻，乾哲也双手插兜的走了回来，表情十分冷峻，散发着易燃易爆炸的气息。
　　“怎么了？铁柱没事吧？”他凑近对方悄声问道。
　　乾哲也点燃香烟，手背上挂着一片未擦净的血迹，犀利的道：“你跟他很熟么，跟你有关系么？”
　　透过那双阴鸷冰冷的金眸，他仿佛看到一头巨大的猛虎俯视着他，而他在这头猛虎面前，是那么的弱小。
　　-那是血吧？是铁柱的？
　　他向铁柱的空座位望去，顿时恍然大悟，乾哲也出去根本不是去担心铁柱！而是……
　　“你把铁柱怎么了？！”
　　他紧张的忘记压低声音，在场的人几乎都听得见，齐刷刷的向他们望去。
　　乾哲也目视前方，不看他也不回应，就只是冷峻的吸烟，他只好亲自去看，可屁股才抬起来，就被对方用力摁住大腿，将他牢牢摁在凳子上。
　　“老实坐着。”
　　“我去厕所！”他表情不满的大声道。
　　“不许去。”
　　“凭什么！你凭什么不让我去厕所！”
　　此刻，黑雪松味的信息素大量释放，是强烈的不满与愤怒，乾哲也嗅到后才扭头看他，二人四目相对，直勾勾的望着对方。
　　这一幕，在外人看来，像是眼神的较量。而在当事人身上，仿佛进入某种意境，里面是一只幼狮与猛虎的较量。
　　被圈养的幼狮回归森林，而猛虎久经沙场，是万兽之王，可小狮子临危不惧，使尽解数冲它嘶吼，拼命展现自己的强大。
　　这一次，当压制已久的血性被激发出来，莫禹熙没有挪开视线，似乎要与乾哲也一较高下，谁的气焰先灭了，谁就输了。
　　至于乾哲也，本不想和莫禹熙起冲突，可对方来真的，也刺激到他骨子里要抹杀一切的血性，他不允许有谁骑在他的头上。
　　当浓烈刺鼻的焚香味儿泄露，意境里的幼狮，如同被猛虎一爪子拍了个跟头，它的脑袋被挠出鲜红的爪痕，可它却没有退缩。反而持续呲牙表示不服，这样的挑衅，猛虎会惯着吗？答案是不会，没有人可以挑战它的威严。
　　二人持续散发攻击性的信息素，在场的alpha感到强烈不适，老K受不了这样的气氛，生怕二人打起来，咽了口唾沫，硬着头皮走到距离乾哲也一米远的地方，弱弱的说:“乾哥，我也想去厕所，不然，我跟着小莫去一趟，别把小莫憋坏了，真憋坏了你也心疼，是吧。”
　　乾哲也听得懂，这话的潜台词是：别较劲了，到最后莫禹熙受伤，他还是会心疼。
　　然而，乾哲也毫不理会，依旧在和莫禹熙对视，而莫禹熙也不受任何影响，势必要跟乾哲也死磕到底。可其实，他心里很难过，因为猛虎对小狮子出手了。
　　“乾哥，就两分钟，我们速去速回，上个厕所丢不了的……”
　　乾哲也不吭声，莫禹熙气势如虹的道：“行，既然你不让我去，那我就地解决。”
　　他说完开始解皮带，乾哲也立刻摁住他的手，额头青筋暴起，表情阴森至极，眼神像是要杀人一般，却又拿莫禹熙无可奈何。
　　“两分钟。”
　　乾哲也掏出手机，示意他在计时，老K见状，拉着莫禹熙就往出走，离开包房之后，老K长吐一口气，正要吐槽，莫禹熙果断甩开他，飞快朝着卫生间的方向跑去。
　　推开卫生间的门，他一眼就看到了铁柱，半个身子靠在小便池边上，满脸是血，西服下的白衬衫被染红了一片。若不仔细看，可能都认不出来这是铁柱，被打的面无全非。
　　他慌忙跪在铁柱边上，轻轻摇晃着对方的肩膀，焦急道：“铁柱！铁柱你还好么？醒醒！快醒醒！”
　　他一边呼唤一边摇晃，铁柱缓缓睁开眼睛，却什么也看不清，虚弱的问道：“是熙哥么。”
　　“是！我是！怎么会变成这样？是乾哲也打的么？他为什么要打你？！”
　　铁柱咳了一下，挤出一个悲伤的苦笑，声音无力的说：“因为、乾哥发现了，我喜欢你。”
　　莫禹熙顿住了，唇齿微张的望着对方，表情像是难以置信。
　　“熙哥别讨厌我，我对你，没有下流的想法，只是控制不住的想对你好，想让你开心而已，所以、能不能别讨厌我。”
　　“不讨厌，我不讨厌你！你那么仗义，又对我那么好，我怎么会讨厌你，我也很喜欢你，会一直把你当兄弟的！”
　　当然，莫禹熙这里的喜欢，是对铁柱为人的喜欢，并非感情上的，他只是想安慰对方。不料乾哲也一脚将门踹开，老K站在他身后，一个劲儿冲莫禹熙使眼色摇头。
　　原来，在莫禹熙他们离开包房后，乾哲也不放心。这种时候，他连老K也不是很信得过，几秒后追了出去。果不其然，老K站在门口，像是给二人单独的空间，气的他一脚将门踹开。
　　“你不是上厕所么。”
　　乾哲也散发着杀气向他逼近，他猛地起身，张开双臂拦住对方，阻止乾哲也再对铁柱使用暴力。
　　“本来留了他一命，莫禹熙，这都是你逼的。”
　　“你敢！你再动他我就和你拼了！”
　　他紫眸瞬间发亮，信息素大量泄漏，空气中弥漫着厮杀的味道。
　　乾哲也望着他沉默几秒，突然冷哼一声，命令老K出去把门看严了。
　　“莫禹熙，反正他都要死了，让他看一下也没关系吧？看看他喜欢的嫂子，是怎么被超哭的。”

067.“哲也哥哥我错了！”那是假的
　　莫禹熙的表情瞬间僵硬，乾哲也看的出来，他慌了，连信息素的感觉都变了。除了原有的愤怒，现在还夹杂着恐慌。
　　“怎么不说话了，我看你对他也挺特别。既然那么在乎他，就给他点福利，来吧，你自己脱，还是我帮你脱？”
　　乾哲也勾起邪恶的嘴角，缓缓朝他逼近，他下意识放下张开的双臂，本能的后退两步，不小心碰到铁柱的脚，一个回头看的功夫，瞬间被乾哲也箭步拉到怀里。
　　“你放开我！”
　　他奋力的挣扎，害怕这样的乾哲也，害怕对方在铁柱面前强抱他。
　　“怎么了？你不是要为了他和我拼了么？等下你就会发情般的浪/叫，让他也一起听听。”
　　“乾哲也你住口！你怎么能说出这种话！”
　　他羞愤的面红耳赤，恶狠狠的怒视着对方，再次对乾哲也刷新认知，恶劣，极其的恶劣！
　　“乾哥……都是我的错，求你别为难熙哥……”
　　乾哲也咂舌一声，迅速将怀中的莫禹熙转身，让他们二人面对面，接着凑近莫禹熙的耳畔，戏虐的道：“瞧，他多护着你，说的好像我抢了他的人，你是怎么勾引他的？这几天都背着我做了什么？嗯？”
　　面对满脸是血的铁柱，又被身后的乾哲也讽刺挖苦，他耷拉着眉毛，不敢直视铁柱的双眼，内心感到强烈的内疚与自责，以及难堪到无地自容，眼眶逐渐变的湿润。
　　“乾哲也你够了！你到底想怎样！”
　　他崩溃的挣扎，奈何身体被对方强有力的双臂牢牢禁锢，他在力量上，与乾哲也相差甚远。
　　“我想怎样？他惦记不该惦记的人，教训他一顿合情合理，这是道上的规矩，可你为了他而挑衅我，他就会受到更严重的惩罚，那么在他死之前，让他欣赏一下嫂子的美景，他也死而无憾了。”
　　乾哲也说罢扯开他的衣领，扣子瞬间绷掉了三颗，露出白皙如玉的胸膛，他使劲晃动着身体，结果乾哲也咬住了腺体。
　　当令人欲罢不能的信息素进入体内，莫禹熙眉头紧蹙，他疼，因为对方此时的信息素，和之前做的时候不同，夹杂凶残的侵略性，对方一条胳膊勒住他的双臂，另一只手伸进他的衬衫里，在敏感的位置肆意挑逗。
　　然而，就算他心里极度不满，他的身体依然是接受的。除了腺体的疼痛以外，身体在期待着什么……
　　他害怕自己被迷惑，变成乾哲也口中的样子，害怕被铁柱看到，喜欢的熙哥，原来是那副模样。
　　在铁柱的注视下，他受不了了，卯足了劲转身，一脸难为情的对乾哲也说道：“能不能住手！”
　　“你都能为了他和我拼了，让他看看又怎么了？嗯？”
　　四目相对，乾哲也表情满是戏谑，他讨厌却又无能为力。就在他思考该怎样应对之际，对方解开了他的皮带扣，接着要拉开拉链。
　　“住手！别……”他一脸恐慌的握住对方的手腕。
　　此时，意境里的猛虎俯视着遍体鳞伤的小狮子，小狮子抱着虎爪瑟瑟发抖，年幼的它，终究是敌不过猛虎，它败了。
　　“别什么？别帮你脱？你想自己来？”
　　“你！你别闹了行不行！”
　　“害怕了？知道错了？不护着他了？”乾哲也收起戏虐，表情严肃的审视着他。
　　对视两秒，他垂下眼眸不吭声，心里隐隐作痛，他问自己做错了什么，要这样让他难堪。
　　“没错是吧？”
　　乾哲也突然将他推到一边，大步朝铁柱走去，他愣了一秒，健步如飞的跟了上去，在对方挥起拳头的时候抱住了对方。
　　“我错了！哲也哥哥我错了！小熙知道错了，别打了，求你了！”
　　他不假思索的脱口而出，一切都是求生欲，为了保护铁柱的命，他只能低头服软。
　　乾哲也的拳头在空中停顿两秒，缓缓垂了下来，莫禹熙紧紧环着他的腰，靠在他的后背上，一声「哲也哥哥」叫到他心头上了。
　　“别打了，我没有护着他，只是，只是不想脏了你的手，拜托了，咱们走吧，我想要你，现在就给我好么。”
　　他闭着眼睛，说着言不由衷的话，心里又恨又痛。可除此之外，他还有什么办法能让乾哲也收手呢？
　　乾哲也转过身，望着眼前欲哭的小狮子，轻抚着他的脸庞，喘了一口粗气，接着开始解衬衫的扣子，莫禹熙立刻后退一步，神色尽显慌张。
　　“把你的衣服给我。”
　　他没懂对方的用意，反应有些迟钝，乾哲也又道：“你现在的样子，就跟被谁强抱了一样，你穿我的衣服，把扣子系好。”
　　几秒间，乾哲也脱下自己衬衫递给他，他接过衣服背过身去，乾哲也则转身盯着铁柱，铁柱立刻挪开视线。
　　待他穿好衬衫，又将自己的衣服递给乾哲也，乾哲也三两下穿好，搂着他的腰，走到铁柱面前，冷声道：“以后别再让我看见你。”
　　二人离开卫生间，莫禹熙很想回头用眼神道别。但他知道不可以，他不能再刺激乾哲也那该死的占有欲。
　　推开包房的门，正在交谈的人们瞬间安静，莫禹熙垂着脑袋，像个受气包一样坐在椅子上，乾哲也看到后，搂着他的肩膀，对众人说道：“他，莫禹熙，是我乾哲也的人，从今以后，不管认识他的，不认识他的，都给我搞清楚辈份，谁再敢打他的主意，别怪我废了谁。至于铁柱，他不懂规矩，已经不是我乾哲也的手下，以后别再让我听见这个名字。”
　　众人望着铁柱的空座位，谁也不敢说什么，这顿饭吃的十分压抑，感觉根本不是庆功宴，像是鸿门宴一样。
　　莫禹熙始终不动筷子，乾哲也夹了一块肉给他，他看了一眼扭过头，乾哲也又夹了一块鱼，他依然没有反应，乾哲也顿了两秒，又夹了一块玉米给他，可他就是不理会。
　　“把肉吃了，别逼我回去让你吃别的。”
　　他一脸不服，卫生间那番话。不过是权宜之计，若不是为了给铁柱活路，他宁死不屈，眼下铁柱不在跟前，没有什么再能威胁的了他。
　　乾哲也见状，将红烧肉咬在牙上，又捏开他的两腮，强行喂进了他嘴里。
　　“自己吃，还是要我一直喂你。”
　　他迫不得已的拿起筷子，对桌子上的山珍海味没有食欲，随便夹几个青菜，给乾哲也做做样子，心里在担心着铁柱，不知道有没有人把他送去医院。
　　饭局结束，乾哲也带他回家，在车上时，他表示想回宿舍，可乾哲也没有回应，他又说了一遍，乾哲也依然装听不见，不管不顾的将他带回了家。
　　再次踏入乾哲也的家，他心里，没有那种回家的感觉了，一点都不想回到这里。
　　他脱掉鞋子，拖鞋都不穿，走到仓鼠笼子边蹲着，望着仓鼠内疚的想哭，到现在，脑海里还有铁柱鼓起两腮学仓鼠的模样，他很难受，说好给铁柱过生日的，怕是没戏了……
　　十分钟过去了，他还蹲在那里，乾哲也过去将他拉起来，让他洗澡上床，他冷冷的表示他不想洗。
　　“听话，洗个澡睡觉舒服。”
　　“我不想洗。”他铿锵有力的说。
　　“什么意思？没完了？”
　　“你看不惯可以让我滚。”
　　乾哲也明显被气到了，表情凶狠的喘着粗气，拽着莫禹熙走到花洒下，衣服都没脱就抬起开关，这下被淋透，他不洗也得洗。
　　四目相对，莫禹熙眼里满是不服，几秒后又垂下脑袋，觉得好委屈，在别人的家里，看别人的脸色……
　　水流不断滑过他的脸庞，才得以不让对方看到他懦弱的样子。
　　“你就这么在乎他么？为了他一直跟我闹情绪。”
　　他没有回应，也不想解释，事情的确是因铁柱而起，可他在乎的是铁柱本身么，是乾哲也的言行举止，对方在外人面前那般羞辱他、挖苦他，他觉得自己像是个玩物，用来树立对方威严的玩物。
　　“说话。”
　　乾哲也的语气如同命令，他缓缓道：“随你怎么想吧，反正你说什么是什么，谁敢反抗你。”
　　他垂着眼眸没有看到，对方气到额头青筋暴起，不断喘着粗气，几秒后迅速解开他的皮带，将他转过身摁在瓷砖上，咬住他的腺体，踏入他的领土。
　　之前的每一次不开心，只要缠绵就能缓和。但今天，莫禹熙始终没有出声，他越是没有反应，乾哲也就越粗暴，下唇都快被他咬破了……
　　不知过了多久，乾哲也好似听到抽泣声，这才放过了他，将他转过身来。
　　“你要是温顺一点，我不就不会这样了么。”
　　他双眼空洞的默不作声。
　　乾哲也关上花洒，拿来浴巾帮他擦干头发，又将浴巾披到他的肩上，声音柔和的说：“你先上床吧，我再冲一下。”
　　莫禹熙一言不发的走了出去，也就两分钟的时间，乾哲也隐约听到什么动静，竖着耳朵静止两秒，迅速关上花洒，大步打开卫生间的门，屋里没有人了，地上的仓鼠笼也不见了……

068.“你再跑啊。”他被抓回去了
　　乾哲也赤裸着强壮的身躯走到床边，立刻打电话给莫禹熙。
　　-接电话，我劝你接电话。
　　-莫禹熙，你敢不接电话……
　　“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”
　　他表情阴森的冷哼一声，一个刚回归社会，与社会脱节的人，能跑到哪去？只是，那小子打给了谁？他能求助谁？
　　凉水澡让乾哲也冷静了一些，他拿起床上的浴巾，围在腰间后坐了下来，点燃一支香烟，深吸一口让自己冷静。
　　他完全可以在群里下达命令，把莫禹熙抓回来。但那样做的话，小狮子一定会更叛逆。况且他也不想让弟兄们知道，老婆被他弄丢了。
　　是阿松？
　　他立刻打给阿松，问对方有没有接到莫禹熙的电话。
　　“没有，我没接到小熙的电话，怎么了乾哥。”
　　“没事儿，要是他给你打电话了，立刻给我打过来，挂了。”
　　-不是阿松？难道是阿卓？
　　他接着给阿卓打了过去，对方很快就接了，语气听起来有什么喜事一样。
　　“怎么了乾哥？”
　　“莫禹熙有没有给你打过电话。”
　　“没有，他没给我打过，是有什么事么？你们不是在一起么？是不是他……”
　　“跟你没关系，挂了。”
　　望着手机，他琢磨了片刻，待香烟掐灭，他接着打给莫禹熙，打通了，但是对方不接。
　　他喘着粗气，下意识咬了咬牙，他真的不爽对方遇到事情不接电话，连最起码的沟通够无法进行。
　　【接电话。】
　　消息发出去三分钟，没有任何动静，对话窗口里，还有莫禹熙本人的表情包，上一次的对话是那么的愉快，可眼下，他越看越来气。
　　【你给我接电话！】
　　他一边发一边打，奈何没有任何回复。
　　【莫禹熙，是你自己回来，还是我去抓你回来？】
　　五分钟过去……
　　【你回来，我给你舔，直到你满意为止。】
　　与此同时，莫禹熙才看到消息，他坐在乾哲也家楼道的上一层，刚把铁柱的电话挂断。
　　在他跑到电梯的时候，猛地发现自己好像无处可去，电梯迟迟不上来，他就跑去楼道躲着，看到通讯录时，才发现身边的人，都是乾哲也的手下，还有一个则是警察……
　　他打给了铁柱，问候对方的身体状况，得知铁柱住院了，没有什么致命伤。但肋骨下颚都骨折了，需要住院修养几天，之后会去别的城市发展，身边的哥们儿都是乾哲也的人，他已然混不下去了，看看去别的城市能否混出点名堂。
　　他一个劲儿道歉，铁柱没有怪他，还表示之前的话都是认真的。若是将来莫禹熙用的上他，他一定会出现。
　　眼下，他看着乾哲也消息，不禁冷笑一声，对方除了满脑子黄色，再无其他的东西。
　　原本这段时间里，他被疑似恋爱的假象迷惑，真把自己当成对方的恋人，才会暂时埋藏心里的仇恨与怨气，可对方今日之举让他认清现实，他们根本不是恋人，恋人之间是不会这样对待的，对方也从没说过他们之间是什么关系。
　　此刻细细琢磨，他觉得自己好傻，都没有确定关系，就心甘情愿的和对方睡了那么多次，把最初的目的忘的一干二净……
　　-真蠢。
　　坐在冰冷的台阶上，他屁股很痛，但心脏的位置，更痛。
　　-现在能去哪呢？会被他抓回去么？
　　就在这时，老K的电话打来，他犹豫了片刻，缓缓放在耳边。
　　“喂？卧槽，感谢你接我的电话，你在哪？是不是和乾爸闹别扭了？”
　　“你是来替他的说话么？没事我就挂了。”
　　“别别别！我不是替他说话的，乾爸刚给我打电话了，问你有没有给我打电话，我问他怎么了，他说没事，然后我一想，是不是吃饭那会儿的事，你俩回家又闹矛盾了，我就想着给你打个电话问问什么情况。”
　　“没什么，我不想说，你也不用劝了，就这样吧。”
　　“喂喂喂！别挂！你看咱俩处的也不错，你之前有事找我，我都是帮你的，你别不信我啊，那什么，乾爸又犯什么浑了，你跟我说，我会旁敲侧击的跟他说，让他改改，有问题得解决问题，你老逃避也不是事儿啊，让他抓到你了，不还是得面对，你说是不是。”
　　“反正都这样了，我也不怕告诉你，我进去是乾哲也害的，出来是为了报复他，上次他进去是我干的，但后来、后来……”他哽咽的停顿了片刻，难受的不想再回忆。
　　“好好好我知道了，后来你改变主意了，但他伤你的心了，对么？”
　　“嗯。”他轻轻的应了一声。
　　“你愿意跟我说，代表你相信我，那你告诉我，你现在在哪儿？”
　　“干什么，你要告诉他？”
　　“我不告诉他，就是不放心你而已，你告诉我你在哪儿，我知道了就踏实了，也能帮你出谋划策。不然你说你连网银都不会用，你能躲去哪儿？”
　　老K说的真诚，他信了，抱着自己的双腿，小可怜的说：“我在他家楼道，我也不知道要去哪儿，想去看看铁柱，又怕他找过去。”
　　他坦诚的吐露着自己的想法，可说完之后，老K那边没声音了。
　　“喂？”
　　“我在我在，你继续说，我听着呢。”
　　“我都说完了还说什么，不是你说帮我出谋划策的么。”
　　他歪着脑袋搭在膝盖上，坐等老K帮他想办法。
　　与此同时，乾哲也收到一条消息。
　　【小莫在你家楼道，这下我已经不是人了，出卖的事只能干一次。所以你把握住，再有下次他不会信我了，好好沟通，温柔一点，快去吧！】
　　“喂？你怎么又不说话了？”
　　“我在我在，我在帮你想辙呢，我觉得吧，呃……你呢，有什么不满完全可以说的，你说了，他才能懂，也别恨我，我真的希望你俩好好的。”
　　“你在说什么？”
　　他话音刚落，突然听见脚步声，愣了一下，站起来就跑，一边向上爬楼，一边对电话里说道：“老K你骗我！”
　　“对不起啦小莫，我认为你俩应该……”
　　他懒得听下去，挂了电话蹭蹭的跑，乾哲也在后面蹭蹭的追，还厉声让他站住。
　　可惜，他平时运动量较少，他一节台阶的跑，对方两节台阶的追。在向上跑了两层半之后，乾哲也抓住了他，紧紧握住他的手腕。
　　“你再跑啊，看你跑得快还是我跑的快。”
　　他扭过头喘粗气，心里快要被老K气炸了，以后都不想再理这个人。
　　乾哲也将他拉到电梯处，准备把他带回去，他用力的甩手，乾哲也就是不松开。
　　“放开我！”
　　“不放，回去就把你捆起来，上厕所也带着，我看你还跑的了么。”
　　“放开！我的仓鼠在楼道！”
　　乾哲也望着他气鼓鼓的模样，拉着他从楼道走回去，帮他拎起仓鼠笼，将他带回家中。
　　进门之后，乾哲也松开了他，他下意识揉了一下手腕，被乾哲也抓的位置红了一片。
　　“我不是故意的。”
　　他歪着头不吭声，乾哲也将他带去了床边，伸手解他的扣子。
　　“干嘛？还来？！”
　　乾哲也略显冤枉，轻声道：“不弄你，把衣服脱了上床躺下。”
　　眼下，为了不和对方说话，他暂且顺从对方的意思，自己脱的只剩内裤，爬上床背对着乾哲也，明显不想搭理对方。
　　乾哲也移动到他大腿处，俯下身子抬起他的双腿，要用独特的方式来道歉，直到他满意为止。
　　“你住手，不是，你住口……”
　　他用力推着对方的脑袋，乾哲也则闭上了眼睛，看上去很用心。
　　“……”
　　-别以为这样我就会原谅你。
　　不知过了多久，他命令对方停下来，乾哲也抬起头，问他满意了没有。
　　“我困了，能让我睡觉么？你要是嘴馋了什么的，就去找别人。”
　　乾哲也欲言又止，迟疑几秒躺到他的身旁，他立刻转身，紧紧贴着墙面。
　　“这么早你睡不着吧，看电影么？”
　　他没回应。
　　大约一刻钟，莫禹熙肚子叫了，乾哲也凑近他身后，温柔的问道：“你晚上都没怎么吃，想吃什么？去吃臭豆腐么？”
　　他不吭声。
　　“不想动的话，我叫人买回来。”
　　“用不着。”
　　“……”
　　“那你想玩游戏么，我陪你一起玩，让你杀我杀个够。”
　　“你烦不烦？能不能安静会儿，你不睡，也不让别人睡么？”
　　他猛地转头，眼神凌厉的表达不满，乾哲也表情微颤，看起来有些委屈，却什么也没说，安静的躺了下来。
　　这一宿，二人没再交谈，乾哲也以为，对方睡醒之后，昨日的不愉快，可能就会淡忘。然而，他从起床等到了中午，莫禹熙就一直在床上躺着，不出声，不动窝，不上厕所不喝水。
　　“还不起床，都中午了。”
　　乾哲也伸手去摸他的脑袋，立刻被莫禹熙用力甩开，他就是要挑战对方的耐心。待对方彻底失去耐心之后，也许会对他动粗，但那样肯定会让他滚蛋。
　　“你差不多得了。”
　　他内心冷哼一声，这就要没耐心了么？
　　“不爽你可以养别人，养个听话的omege不就好了，是你自己闲的蛋疼，难道要怪我么？”
　　“莫禹熙，你在故意激怒我么。”他语气像是在克制怒火。
　　“你想多了，你算什么？我犯的上么？烦的话就让我滚蛋啊。”
　　乾哲也狰狞的瞪着他，几秒后冷笑一声：“莫禹熙，你别想跑，斗吧，看谁先低头。”

069.“是我输了，是我没种。”他低头了
　　-想让我低头么？你休想。
　　莫禹熙没有嘴上逞强，心里做好了宁死不屈的觉悟，在这一刻，冷战开始了。
　　他继续背对着乾哲也，就那么干躺着，这要是搁平常人，早就抱着手机刷视频了。但他在监狱七年就是这么过来的，一天到晚什么都不干，他真熬得住。
　　可乾哲也熬不住，抽了两根烟，无聊的拿起手机，其实他手痒的不得了，牌瘾早就犯了，这几天一直没时间玩，只好拿手机玩牌，也是玩钱的，算是过了过瘾。
　　两个小时左右，乾哲也瞄了一眼，见莫禹熙愣是一动不动，内心说佩服吧，又感到头疼，他也想和对方和平相处，可不知怎么就变成僵持不下的状态。
　　他琢磨了片刻，点燃香烟，故意往莫禹熙那边吹烟，试图呛他，让他动两下，或是说句话，不然好像身旁躺了个死尸一样。
　　然而，乾哲也连吹了三口，莫禹熙头顶烟雾缭绕，应该会呛鼻的才对，可莫禹熙就是没有反应，这让他感到失落。
　　很快，乾哲也不信邪，举起手机凑近他，打算找个情人刺激他一下，可打开通讯录，里面已然没有那些乱七八糟的人，连个能聊骚的人都没有。
　　看到这里，乾哲也很窝火，心想：我他妈删的干干净净，结果换来的就是跟我较劲斗气，早知道留两个解闷了。
　　这可怎么办？他就是想气气那只倔强的小狮子，一定要斗赢对方，让对方跟他服软认错，思考片刻，他面子也不要了，豁出去给老K发消息。
　　【下个变成器，把这段话用语音发过来（哲也哥哥，我好想要你的大ROU棒，求求你过来超我吧。）最好再叫两声，骚一点儿。】
　　【】附加一脸问号表情包
　　【看不懂么？让你用变成器把这段话给我发过来，现在立刻马上！】
　　【卧槽！这太羞耻了，我说不出口啊，我一点也不想要你的那个好吗！为什么要让我说这种话？】
　　【赶紧的！想不想混了？】
　　【在下了在下了，等我酝酿一下。】
　　五分钟后，乾哲也收到老K发来的语音，他先将音量调至最小，放在耳边听了听，确认没问题，再将音量调至最大，用扬声器播放出来，然后一直盯着莫禹熙的反应。
　　结果不出所料，莫禹熙的脑袋动了一下！但依旧没有吭声。
　　乾哲也心想，这不行，可能不够刺激，又对着话筒说：“现在把裤子脱了，自己做给我看，表现的让我满意，我就过去超你。”
　　【啥？？？来真的？？？】
　　【假装的，你再叫两声，快点儿。】
　　当乾哲也播放出来的时候，再想到老K的面孔，差点笑出声，还好忍住了。
　　可惜，他豁出面子的演戏，还是没有得到想要的回应，莫禹熙将被子蒙上，像是更不想搭理他了。
　　他不甘心白策划一场，轻轻推了推对方，装模作样的道：“你不说话我可就去了。”
　　三秒、五秒、十秒、半分钟，没有声音……
　　他尴尬、失望、郁闷、不爽，他想要的，是莫禹熙立刻转身，拉着他的胳膊。不管是撒娇的语气，还是命令的语气，对他说「你不许去」，这才是在乎他的反应。
　　这下失算了，还把自己搞得下不来台，他恼羞成怒，有些暴躁的掀开被子，对莫禹熙说：“不理我是吧，有种你就别说话，看你能跟我犟到什么时候。”
　　一天下来，乾哲也一直抽烟玩手机，他可做不到什么都不干，等到了晚上，他感到饥饿，昨天在饭桌上，他和莫禹熙一样没怎么吃。也就是说，从昨晚斗气到今晚，二人几乎没进食，回家之后一口水都没有喝。
　　乾哲也心想，自己都饿了的话，莫禹熙肯定也饿的够呛，就不能说句话么？哪怕不认错，说句话，也不至于僵成这样。
　　当然，莫禹熙这么有骨气，他更不甘示弱，大家公平「斗争」，看谁先服软。
　　等到了后半夜，乾哲也关灯睡觉，隐隐感觉身旁有什么动静，他又把灯打开，看到被子里好像在发抖？
　　他迅速掀开被子，看到莫禹熙像虾米一样蜷缩着，紧紧抱着自己的小腹，他看不到对方的表情，将对方转过身来，结果瞬间心头一紧。
　　此时的莫禹熙，面色惨白毫无血色，额头溢出一颗颗汗珠，神情恍惚看起来十分虚弱，双眼无神的不知道在看哪里。
　　意境里的小狮子倒下了，躺在猛虎的爪边奄奄一息，它用事实证明，即使失去生命，它也不会低头。猛虎不停的舔舐着它，眼中满是悔恨与心疼，它不过是想让小狮子臣服于它、顺从于它，它愿意把自己的森林与小狮子共享。
　　乾哲也焦急道：“你怎么了！哪里不舒服？”
　　莫禹熙闭上眼睛，一副疼痛至极却在硬撑的模样，乾哲也立刻将他靠在怀里，擦掉他的冷汗，又道：“回答我，到底怎么了？我收回之前的话，别犟了好么？”
　　奈何莫禹熙紧紧皱着眉头，没几秒，眼泪悄然滑落，他立刻抹掉，又紧紧抱着小腹。
　　乾哲也感到从未有过的罪恶感，以及阵阵强烈的心绞痛。
　　“我跟你低头还不行么，是我输了，是我没种，我没有要找别人，也不没有不想理你，别较劲了好么，告诉我，哪里不舒服？”
　　乾哲也在此刻才认知到，原来他是那么的在乎莫禹熙，他长这么大没向任何人低过头。就算在他老子面前，较起劲来，乾昌盛都会变相认输。
　　莫禹熙依旧不吭声，乾哲也都快急出汗了，又道：“是我不好，是我混蛋，我应该让着你，你别跟我一般见识，快点回答我，别让我着急。”
　　乾哲也不哄还好，这样一冷一热的差距，莫禹熙委屈的绷不住情绪，两秒间泪如雨下。
　　这下乾哲也彻底手足无措，怀中人紧咬着嘴唇不发出声音，闭着眼睛不停的流泪，那委屈又逞强的模样，他心疼的想给自己两拳。
　　“你要我怎么做才肯和我说话？是想让我放你离开么？行，你想去哪就去哪，先告诉你哪里不舒服。”
　　或许是莫禹熙的目的达到了，他缓缓擦掉眼泪，吸着鼻子哭腔道：“肚子疼，很疼……”
　　“肚子疼？你为什么不去厕所？在憋着么？我又没不让你下床，你干嘛一动不动的，快去上厕所。”
　　“不是……是这里。”
　　乾哲也的手搭在他的手上，温柔的问道：“这里？这是胃，你胃疼？”
　　“嗯……”
　　他挂着泪花轻轻点头，虚弱的像个小可怜，乾哲也果断拿来衣服，立刻带他去医院。
　　路上，乾哲也闯了一路的红灯，明明是他闯红灯，不得已刹车时，还开窗爆粗口——“超你吗的不要命了！”
　　“别骂人。”他靠在椅背上声音无力的说。
　　“好，不骂了。”
　　待到医院急诊，医生问诊后给出结论，说莫禹熙是急性胃痉挛，给他开了些缓解的药物，乾哲也立刻提出质疑，不满的道：“他都那么疼了，就光吃药？”
　　医生弱弱的表示，口服药物会更快达到缓解，莫禹熙知道自己是怎么回事，他是饿的加气的，应该没有输液的必要，让乾哲也听医生的就好。
　　回去的路上，莫禹熙问他，刚才说的话算不算数，乾哲也迟疑几秒，缓缓道：“至少等你好了再走，现在先跟我回家。”
　　到家之后，乾哲也问他想吃什么，他摇了摇头，乾哲也长叹一口气，轻抚他的脸庞，满眼心疼的说：“吃点吧，我都饿了你能不饿么，别逞强了，先吃点粥好不好？明天起来再大补一顿。”
　　“可是都凌晨了，哪还有卖东西的。”
　　乾哲也让他别管了，打开外卖软件，发现粥店都打烊了，不过上面有商家的电话，他立刻打去电话，让店主现在做粥，还威胁对方，不做的话，现在就把店砸了。
　　“你别耍浑，别人都睡觉了，明天再吃也行。”
　　莫禹熙拽了拽他的衣服，他只好挂掉电话，可他不忍心对方就这么饿着睡觉，在手下群里发消息，让厨艺还不错的人做两份粥，再弄点清淡的小菜，做好了火速送过来。
　　在等待的时间里，乾哲也将莫禹熙搂在怀里，问对方吃过药有没有好一些，要是困的话就先眯会儿。
　　莫禹熙闭着眼睛，淡淡的回应。他早就困了，一直撑着，可进到乾哲也的怀里，困意席卷而来。
　　等饭到了的时候，莫禹熙已经睡着了，乾哲也不忍心叫醒他，让人把粥放在门口，自己也先不吃了，怕抽出胳膊，会吵醒对方。
　　他望着莫禹熙的睡脸，疲惫却不想睡去。
　　他第一次觉得，处理好感情是那么的难。在他看来，还是一夜/情简单轻松。而现在，却有了牵挂和软肋，他将被无形的约束，不再是说一不二的乾哲也；不再是高高在上的乾哲也；不再是绝不认输的乾哲也。
　　-小熙，天亮之后，我该怎么留住你？要我怎么做，你才能留下来？

070.“与其杀人不如诛心”小狮子觉醒了
　　翌日清晨，莫禹熙的胃似乎在抗议，一阵强烈的饥饿感使他饿醒了。
　　睁开眼睛，眼前是一双是深不可测的耀眼金眸，而此时，好似溢出了罕见的柔情。
　　他望着对方尽显疲惫的气色，忍不住问道：“你没睡？”
　　“刚醒。”
　　-骗人，我都看出你没睡了。
　　他没有拆穿对方，静静地思考着什么。
　　“时间还早，再睡会儿。”
　　乾哲也的温柔无比，像是在哄孩子一样，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“饿了，饿醒了……”
　　乾哲也动作轻柔的抽出胳膊，让对方躺着，他穿着四角内裤要去开门，莫禹熙不知道什么情况，撑起身子紧张的道：“你干什么去？”
　　乾哲也轻笑一声，转身笑道：“我去裸奔你信么。”
　　待对方从门外拎着饭盒进来，莫禹熙一脸疑惑，乾哲也让他等会儿，进了厨房去热粥。
　　这是乾哲也生平第一次使用灶台。虽然他前面的第一次早就没有了，但太多的第一次，都给了莫禹熙。
　　几分钟时间，乾哲也端着热粥走到莫禹熙面前，他愣了一下，有那么一点受宠若惊。
　　“先凑合吃点儿，下午睡醒了带你去吃好的。”
　　他呆呆的望着米粥，昨天的一幕幕瞬间浮现在眼前，故意用烟来呛他，找情人聊骚来气他，他不是没有反应，他那么喜欢，那么在乎，只是在默默的强忍着而已。
　　想到那些酸楚，眼泪「啪嗒啪嗒」的掉，一滴一滴的落在碗里，他自己都没有反应过来，乾哲也见状懵了一下，立刻将他的碗放在一边，把他搂在怀里轻哄。
　　“怎么又哭了？我哪儿做错了么？有什么不爽你就说，你可以冲我嚷嚷，也可以骂我，不解气就踹我两脚，别这样不声不响的哭泣，我、我真的很心疼。”
　　莫禹熙不是没有感觉，正因为他感觉到了，对方在努力的讨好他，他才会委屈，他也不想这样为难对方，可情绪到达沸点而失控，不是他故意的，是真的绷不住心里的酸楚。
　　他不停在对方怀中抽泣，身体哭的一抽一抽的，像是小孩子找不到妈妈那样的伤心，哭的快要喘不过气了。
　　乾哲也一脸崩溃，他不会，他尽力了，却哄不好莫禹熙，只能紧紧抱着对方，内心一遍一遍的自责。
　　良久，怀中人像是哭累了，轻轻的吸着鼻子，乾哲也拿来纸巾，像是帮孩子擤（xing）鼻涕一样，让他擤擤鼻涕。
　　“我自己来。”
　　他拿过纸巾，有些不好意思的低着头擤鼻涕，乾哲也则摸了摸对方的脑袋，勾起淡淡的弧度，心说擤鼻涕有什么不好意思的，在他面前拉屎他也不会嫌弃。
　　待莫禹熙情绪稳定下来，二人目光交汇，欲火莫名的点燃，乾哲也歪着脑袋吻了上去。但不像之前那般凶猛，而是缓慢的、轻柔的。
　　亲吻了片刻，乾哲也搂着他躺了下来，让他在自己的胸膛上趴着，在他耳边轻声问道：“可以么，就一会儿，不会让你累的。”
　　“别问我……”
　　乾哲也此举并非精虫上脑，他想让对方愉悦，言语上的安抚他不会，只能用引以为傲的x能力来做些补偿。
　　巨龙踏入神秘的国度，不像之前那般肆意妄为，像是恶龙变成了祥龙一样，温柔温顺。
　　大约一刻钟，巨龙和大漂亮一起飞上云端。
　　鱼水之欢的确可以增进感情，缓解矛盾，但生理是生理，心里是心里。从铁柱事件开始，一直到昨日的冷战，莫禹熙的心里又多了一道伤痕，他昨天躺了一天，也反思了一天，出狱这段时间，一点作为没有，离开了乾哲也，他什么也不是，他不能这样下去了，刚刚的行为。不过是最后的缠绵，再满足对方一次，也再满足自己一次。
　　他撑起身子准备去清理，对方紧紧环住他的后背，低声道：“让我抱一会儿。”
　　一会儿是多会儿？乾哲也迟迟不松手，他就一直趴着，直到肚子「咕噜噜——」乾哲也不得不松开他。
　　待他吃完粥，准备洗漱回去了，乾哲也见他穿衣服，立刻挪到他面前，问他怎么不多睡会儿，现在才刚七点，让他再睡个回笼觉。
　　“不睡了，倒时差吧，这样晚上就能早点睡了。”
　　他穿衣服的速度十分利索，乾哲也望着他欲言又止，还没想好如何挽留时，对方已经迅速走去了卫生间。
　　不到一根烟的时间，莫禹熙洗漱完毕，收拾着自己的东西，像是要全部拿走，乾哲也心急如焚，快速转动着脑瓜，却想不出合理的理由来阻拦。
　　“莫禹熙，你别收了，我等下有事儿，来不及把你送进去，给你放在路口，你拎那么多东西不好拿。”
　　“不多啊。”他信以为真的说。
　　“……”
　　乾哲也管不了那么多了，拉着对方的手，提起仓鼠笼，迅速将莫禹熙带出家门，然后装模作样的快步走到电梯。如此一来，对方的东西都还在他家里，就有理由让莫禹熙再来他家。
　　“其实可以拿上的，那点东西也没多少，都拿上下次就不用来了。”
　　此言一出，乾哲也的心，突然刺痛了一下，这是什么感觉？心里，无法言喻的难过……
　　“怎么，还打算再也不见我了？下次再拿不行吗？”
　　莫禹熙微微扭头没有回应。
　　“我是说过让你想去哪就去哪，又没说和你断绝来往，难道你惦记永远不见我？”
　　“……”
　　“你要是敢躲着我，不接电话，看到消息故意不回，我就把你捆回来，听见没。”
　　“嗯。”
　　不管怎样，莫禹熙答应了，乾哲也心里稍微踏实了些，且当作暂时分开两天，各自调整心情和状态。
　　可实际上，莫禹熙已经做好了打算，他现在非常清楚，小狮子和猛虎之间悬殊的差距，它需要成长，需要去森林里闯一闯。
　　到达夜总会的路口，乾哲也将车子开了进去。而且从行驶速度来看，莫禹熙有些怀疑对方在说谎，但他没有戳破，毕竟……心底里还是想和对方多待一会儿，下次见面，不知道是什么时候了。
　　“不亲一个再走？”
　　莫禹熙刚拉开车门，乾哲也试探性的问了一句，他又坐下身子，酝酿两秒，主动吻上对方的唇，如同蜻蜓点水般的吻，结果刚要挪开，乾哲也托住了他的脑袋，近距离的与他四目相对。
　　“不许不接电话，不许玩消失，我会生气，生气起来很可怕，会把你弄的乱七八糟，所以你要乖乖的。”
　　乾哲也说着恐吓的言辞，眼神却充满深情与不舍，莫禹熙点头答应，提着笼子迅速下车，头也不回的走进大堂。
　　回到宿舍楼下，他给阿松打电话，问对方有没有时间见一面，他想再谈谈上次的话题。
　　于是乎，半个小时后，二人坐在夜总会某包房里。
　　阿松点燃香烟，问莫禹熙是不是决定要搞乾哲也了，莫禹熙说道：“烟好抽么？给我一根。”
　　阿松有点懵，缓缓把香烟递给他，他拿出一根点燃，才吸进去，一边咳嗽一边骂道：“操，真特么呛！”
　　阿松用一脸不可思议的表情盯着他，他疑惑的问：“怎么了？”
　　“你竟然说脏话了。”
　　莫禹熙轻笑一声，表示这有什么稀奇，监狱里那帮人整天口吐芬芳，一张嘴屎尿屁，不是几把就是B，他在那种环境耳濡目染，不说不代表他不会，只是觉得不文明而已，现在想想，什么文明不文明，想说就说呗，说出来可以更准确的表达情绪。
　　阿松闻言，还是用不可思议的表情点了点头，莫禹熙在尝试学抽烟。但不会过肺，又被呛到了，连声咳嗽。
　　“你怎么突然想抽烟？有什么烦心事？”
　　“没什么，我想了想，一个当大哥的人，不会抽烟好像是有点说不过去。不然小弟给上烟，我说不会，那不是很丢人？”
　　阿松有些问号脸，不太理解莫禹熙的意思，问道：“你说找我聊上次的事，是不是下定决心了？你早日下手，道儿上也能太平些，那天的饭局。虽然具体的我不清楚，但后来我听说铁柱被打进医院了。所以你想想，他就是颗定时炸弹，说不定哪天也会那样对你。”
　　莫禹熙吐出烟雾，表情突然深沉，缓缓道：“杀了他、我下不去手，他对我的那些恶行。我觉得，也罪不至死，况且，他是我的初恋，到现在也一直在我的心里，我怎么忍心呢。”
　　“那你就这么原谅他了？是他葬送了你的青春，让你受了那么多苦难，人生从此留下污点，难道你不会觉得委屈吗？！你不要被他骗了啊！”
　　莫禹熙垂着脑袋，又吸了一口，咳嗽的说：“委屈啊，刚进去那两年真的很难熬，我他妈都想死了算了，就是想着报复他才能撑到现在，可现在、我真的动摇了，可我也不甘，所以我打算用别的方式报复他。”
　　“别的方式？什么方式？”
　　“我要混的比他还好，让他跪下给我道歉，跟我说他错了，我再考虑原不原谅他。”
　　“这，这有必要么？你直接把他弄死不好吗？就什么都解脱了。”
　　“不，与其杀人不如诛心，只需要凌驾于他之上，我想那是最好的报复。”
　　他顺畅的吐出一口烟雾，轻轻将香烟碾灭，嘴角拉开一抹期待的弧度。

071.重要情节勿跳）交友碰上约泡的“滚蛋！”
　　二人聊到将近中午，阿松的手机响了，莫禹熙下意识扫了一眼，上面显示着阿卓的名字，可他不理解，阿松为什么要出去接……
　　独自坐在包房，他掏出手机，看到乾哲也发来的消息。
　　【回去再眯一会儿，中午起来吃点好的。】
　　【是睡了么？怎么不回？在做什么？】
　　【看到回复。】
　　他望着消息琢磨，避免被盯得太紧，他打算照常回复，让对方放松警惕，可他回复之后，乾哲也一条接一条，问这问那，还问出令他羞耻的问题。
　　【今天早上不舒服么？是我太慢了，还是姿势你不喜欢？】
　　【说这个干嘛，没别的事我要收拾屋子了。】
　　【回答我，是不是不爽？怎么不出声？我做的不好？】
　　提到这个他就来气，他是刻意憋住声音的，那日的难堪他没有忘记。
　　【你不是在铁柱面前说我浪/叫，那我就不出声了，省的成为你挖苦我的话柄。】
　　也许乾哲也气消了什么都不会往心里去，可在莫禹熙的心里，已经有了疙瘩，只要乾哲也不道歉，不对此事抚平他的心，疙瘩就会一直存在。
　　他盯着屏幕两三分钟，直到阿松回来，对方都没再回消息，他揣起手机，心里十分失望。
　　-算了，我在奢望什么，那家伙不会道歉的。
　　待阿松回来，说阿卓等下没事，正好他俩也没事，三个人聚一聚，一起吃个饭，上次都是外人，也没能好好叙旧。
　　“好呀！”
　　他露出欣喜的笑脸，情绪瞬间高涨，重感情的他，一直把阿松阿卓当家人。即使他们不曾看过他，他都体谅和包容。
　　去汇合的路上，阿松让他不要告诉阿卓他们聊过话，也不能让任何人知道。
　　莫禹熙缓缓点头，心里却在琢磨，阿松这番话，是不是在暗示他，阿卓忠于乾哲也，和他俩个不是一头的？
　　他不由得感叹，长大之后真的有距离了，很多话都不能像小时候一样想说什么说什么。不过他还是好开心，他们三个很多年没一起玩了。
　　想当年在福利院里，阿松阿卓因同岁关系十分要好，而他比二人小两岁，二人就带他一起玩。直到某天，钱昌盛带乾哲也来福利院里挑选手下，相中了阿松阿卓，望将来成为乾哲也的左膀右臂，当时他站在不远处观望，乾哲也无意间与他对上视线，他笑着挥了挥手，结果乾哲也当场和父亲说，那个小孩他也要，才得以和二人一起被领养。
　　想到这些，他好怀念过去。
　　见面之后，他眉开眼笑的和阿卓打招呼，可凑近对方之后，阿卓微微皱眉，表情看起来很奇怪。
　　“怎么了？”他疑惑的问。
　　阿卓像是很无奈，瘪了瘪嘴，说道：“你能不能处理一下身上的信息素，阿松是无所谓，但我会不舒服。”
　　“啊？是么？”他揪着领子嗅了嗅，可能做的时候吸入过多，他没闻出自己身上有乾哲也的信息素。
　　阿松见气氛有点尴尬，立刻岔开话题，让二人点菜不要客气，他请客。
　　饭桌上，阿卓要了两瓶啤酒，莫禹熙还以为是给他要了一瓶，结果阿卓都放在了自己面前，看起来很能喝的样子。
　　他引发思考，喝酒似乎也是混社会的必备技能。况且他酒量很差，也该提升一下，加了两瓶酒，打算陪阿卓一起喝。
　　饭桌上，他们聊起小时候的事，莫禹熙别提多开心了，饭都顾不上吃，就光和阿卓碰杯，可阿卓突然提到那天的事，他瞬间垂下了眼眸，糟糕的一天，永生难忘。
　　七年前，乾哲也开车带他们三个去办事，在某路段被警察拦下，像是例行检查。除了查驾照以外，还让他们打开后备箱，可谁也没想到，后备箱里被翻出几十公斤的毒品，结果他们当场被抓走。
　　那时国家严打黄赌毒，在这种节骨眼出这么大的事，多少钱都捞不出来。况且乾家就像肉中刺一样的存在，当地警方早就憋着弄他们，这事儿铁定得有人来背锅。
　　由于莫禹熙年龄最小，他来背锅的话，服刑时间相对短几年。所以乾昌盛走了不少关系，把其他三个人捞出来，让莫禹熙一个人扛。
　　待乾哲也被放出来时，发现少了莫禹熙，他立刻问父亲什么情况，乾昌盛如实回答，表示没办法，乾家被人搞了，只能牺牲莫禹熙。
　　当时阿松阿卓也在场，乾哲也不管不顾的问:“为什么不是他俩？凭什么是小熙？这不公平！”
　　“因为他年龄小，要是你进去十五年都出不来，他们两个成年了，是一样的刑期，权衡之下，只能让他背锅。”
　　乾哲也不认同，可二十岁的他，还没怎么接触社会，没什么本事，也没现在那么浑，只能一直和父亲商量，说这样不对莫禹熙不公平。既然三个都是手下，至少要公平的选择谁来背锅。
　　乾昌盛受不了儿子不依不饶，便提议抓阄决定，让一旁的阿卓把三个人的名字写上，乾哲也来抽，抽到谁是谁。
　　怎么说也为莫禹熙争取了一丝希望，乾哲也同意了，可万万没想到，他抽到的还是莫禹熙，气的他摔门而去。
　　这是当时发生的事，莫禹熙并不知情。所以在他的脑海里，只留下乾哲也在法庭上指认他的嘴脸。
　　两瓶酒不知不觉就喝完了，莫禹熙异常的清醒，本想再来两瓶，阿松制止了他，让他大白天还是少喝一些的好。
　　饭吃到快结束，阿松被高利贷的弟兄有急事叫走了，只剩阿卓和莫禹熙二人。
　　“再喝点儿？”阿卓问。
　　“行！就当练练酒量了，阿卓酒量怎么样？能喝多少？”
　　“不知道，十个没问题，不过一般喝酒时阿松都在，他总不让我喝那么多，不然我应该能喝的更多。”
　　莫禹熙闻言，又是一阵失落感，拿起酒瓶就吹，咕噜噜喝了大半瓶，开始和阿卓吐露心里话，坦言他想混社会。但是感觉自己很落伍，当下新兴的东西他都不了解，身边也没朋友。
　　阿卓表示想要朋友太容易了，正好这阵子他没什么事，问莫禹熙要不要去他家住几天。
　　莫禹熙一口答应，高兴的不得了。
　　回到阿卓的住所，阿卓从冰箱拿来两听微醺，二人坐在沙发上边喝边聊。
　　“软件都会用了么？”
　　“什么软件？”
　　“常用软件啊，把你手机拿来，我教你。”
　　待莫禹熙掏出手机，看到乾哲也有发信息了，而且是好几条……
　　【吃饭了么？吃的什么？】
　　【为什么不回？在做什么？】
　　【看到回复。】
　　他微微噘嘴，对方没有回复上午的内容。看样子是不打算道歉，他也不想回复，直接把手机交给了阿卓。
　　阿卓接过手机，正反面看了看，不敢相信的问：“这是宙斯限量款么？”
　　“不知道，我也不懂，反正挺贵的，老k好像也说这手机很牛逼。”
　　阿卓没吭声，捣鼓起他的手机，给他下载了很多当下时代必备的软件，比如导航一类的东西，然后挨个教他使用。
　　当他看到他自己照片时，忍不住问道：“这是什么？怎么出现了我的照片。”
　　阿卓告诉他这是交友软件，可以在上面聊天交友，而且很先进，可以根据个人喜好来匹配，然后出来见面玩几次，就可以成朋友了。
　　“这么神奇？我看看！”
　　他按照上面的提示填写资料，其中有一栏，选择期望匹配到的性别，他选择的alpha，试问谁不想和强者做朋友呢，结果才注册好，很快就有人和他打招呼。
　　他感到不可思议，阿卓让他正常聊就好，然后聊的差不多就可以见面了。
　　这种和陌生人聊天的感觉神秘又有趣，而且对方很会聊天，总是问他喜欢什么，他聊的不亦乐乎。
　　不一会儿功夫，找他聊天的人又多了几个，其中有个人，上来就发了一张自己的凶器，他看到后一脸嫌弃，对阿卓说道：“我靠，这人有毛病吧？怎么给我发这种东西？”
　　阿卓噗嗤一声，见怪不怪的说：“没事儿，太恶心的就无视。”
　　当真是恶心到他了，明明大家都有。可除了乾哲也的，他看其他人的感觉好恶心，立刻把窗口关掉。
　　一下午，他和第一个人打招呼的人一直再聊，对方约他晚上出来见面，要请他喝酒。
　　可能是认识时间不长，他还是有警惕心的，就和阿卓说，对方这么快约他出来喝酒，会不会是不法分子什么的，感觉这朋友交的太容易了。
　　“那有什么，有些人相见恨晚嘛，你去见见呗，说不定以后就成为好朋友了呢。”
　　他急于发展人脉，加上阿卓不停煽动，他就答应了，和对方约好两个小时后见面喝酒。
　　临出门前，莫禹熙有些紧张，提议阿卓一起去，这样喝不了的时候阿卓还能帮忙喝点，可阿卓说他快到发情期了，不想和与其他alpha见面。
　　如此一来，他只好独自前往，在约定好的地方，见到了那个网友，是和他一样的S级alpha，身高一米八几，长得蛮英俊的。
　　二人进了饭馆，点了啤酒和下酒菜，他第一次见网友，多少有些紧张，总觉得和网上的感觉不一样，对方总是打量他，让他很不自在，只得喝酒缓解尴尬。
　　“怎么感觉你很害羞？第一次约？”
　　-约？
　　“对……”
　　“没什么，一回生，二回熟，不用不好意思，来，干一个。”
　　对方很会找话题，他们边喝边聊，不知不觉喝了三瓶多，他脸颊红透，双眼迷离，大脑开始晕晕的。
　　“看你的样子喝到位了，走吧，别喝了。”
　　他以为这就散伙了，起身和对方离开，结果刚走出饭馆，对方突然搂住他的腰，他立刻推开，问对方做什么。
　　“什么做什么？抱一下不行么？”
　　他头是有点晕，但不至于傻，不满的说道：“当然不行了！我和你又不熟，干嘛动手动脚的。”
　　“哈？不动手动脚怎么约/炮？”
　　他顿了一秒，诧异的道：“什么？！谁要跟你约/炮！滚蛋！”

072.“喜欢你才想欺负你”他终于说了
　　莫禹熙大骂一声准备离开，不料对方上前拉住他的手腕，像是不打算让到嘴的鸭子就这么飞了。
　　“唉我说，我陪你聊了一下午，饭也吃了，酒也喝了，就这么走了？耍我玩呢？不约/炮你耽误我那么长时间？”
　　“我什么时候说要和你约/炮了？我只是想和你交朋友而已，是你思想不纯，饭钱多少我给你，赶紧滚蛋！”
　　“你搞笑呢？你在约/炮软件交友，那不就是炮/友吗？我告诉你，自己约的炮，跪着也要打完！”
　　男子说完又拉起他的手，试图将他带上自己的车，莫禹熙甩手就是一拳，狠狠打在男子的脸上。
　　男子歪着头愣了一秒，站直身子后给了莫禹熙一脚，莫禹熙晕晕的险些摔倒，冲去上又是一拳，二人很快扭打在一起。
　　他很多年没打过架了，之前在监狱里打架都被狱警揍的很惨，后来就不敢了。但现在他渐渐找回血性，不管三七二十，就是干！
　　而alpha之间本身就互相排斥，当二人充满敌意的信息素散发之后，彼此都想将对方干趴。
　　片刻时间，二人已经打到了地上，疼痛感使莫禹熙越发清醒，骑在对方身上用力的重击，他们的嘴角先后溢出血迹。
　　不一会儿功夫，周围不少人围观。但都是看热闹的，S级alpha打架，几乎没人敢拦，他们就一直在地上扭打。直到饭馆老板出来，站在一定距离外让他们别打了，再不停下就报警了。
　　莫禹熙听到老板的话，本能停手，谁知对方不肯吃亏，在莫禹熙停手后又给了他一拳，牙齿与口腔的猛烈撞击，嘴里浓浓的血腥味，他的紫瞳瞬间发亮，瞪了对方一眼，对方马上抬手说不打了。
　　他喘了一口粗气，若不是担心进局子，他高低要把男子揍服为止。
　　待人群散去，男子拍拍身上的土，说了一声真晦气，之后开车走人了。
　　莫禹熙站在原地，酒劲儿彻底清醒，感觉到手机一直震动，掏出来一看是乾哲也，发生了这样的事，他突然好想对方在身边，果断接通电话。
　　“喂？”
　　“你在哪呢？！”乾哲也语气焦急，还夹杂几分怒意。
　　“在外面。”
　　“我知道你在外面，我问你在哪儿！什么地儿！和谁！”
　　“你凶什么凶！突然打电话发疯，我惹你了么！”
　　“突然？！看看我给你打了多少电话，发了多少消息，你在做什么不回？把定位给我发过来！”
　　“没接就没接，你嚷什么！中午的消息你不回，凭什么让我回你，我就不告诉你我在哪！”
　　手机传来乾哲也粗重的喘息声音。几秒后，他语气稍稍平和了些，又道：“我担心你不知道么，把定位发来，见面再说。”
　　莫禹熙当然不知道，乾哲也两小时前就开始找他，先是问了袁源，袁源说没看见人，乾哲也又让对方去找荔枝打听，得知莫禹熙压根儿没回去过，他又找阿松阿卓，结果听说莫禹熙去见网友了！
　　莫禹熙犹豫了片刻，把地址发给了对方。
　　不到半小时，耳熟的排气筒向他逼近，乾哲也的车子出现在他面前。
　　“砰！”一声摔车门的闷响。
　　“你刚和谁……”
　　话音未落，乾哲也看到莫禹熙脸上挂彩，立刻凑抬起他的下巴，紧张的道：“这怎么回事？你的脸怎么了？和谁打架了吗？”
　　莫禹熙一脸苦相的回避视线。
　　“说话！怎么弄的？你不是去见网友了么，怎么和人打架了？”
　　这么离谱的事，莫禹熙不知怎么解释，正组织语言，对方让他把手机拿出来，他没动静，乾哲也伸手去兜里摸。
　　“密码多少？”
　　“不告诉你。”
　　“莫禹熙！”他凶狠的瞪着眼睛厉声道。
　　“凶什么！密码是我进去那天，有本事你解啊。”
　　乾哲也望着他停顿两秒，表情瞬间软了下来，很快又低头解锁，让莫禹熙诧异的是，乾哲也一次就解开了。
　　-怎么会……他记得？
　　乾哲也当然记得，就是莫禹熙进去的那天，他才开始变坏的。
　　他低头走神，乾哲也抓着他的胳膊质问：“这约/炮软件是怎么回事？是我没有超爽你么？昂？！”
　　对此他感到冤枉，声称自己根本没想约/炮，刚才就是因为对方图谋不轨，他才动手的。
　　乾哲也直勾勾的盯着他，他不爽的夺回手机，又道：“你爱信不信！”
　　“那你为什么要在约/炮软件上聊骚？”
　　“我说了我没有！我不知道！不信拉倒！”
　　他很想说是阿卓教他玩的，可这么说的话像是在甩锅，他不想把阿卓扯进来。但心里明白了怎么回事，他用力推开对方，气的说完就走，乾哲也将他拽了回来。
　　“松开！”
　　“一天找不到你人，我能不着急么？听说你去见网友了，我能不生气么？看见你脸挂彩了，我能不心疼么？”
　　乾哲也一连串发问，莫禹熙哑口无言，对视两秒后露出一副委屈的模样。
　　此时，他嘴角挂血迹，脸上有几处伤痕，眼神又可怜巴巴的，乾哲也叹了口长气，将他拉进怀里。
　　“我信你，你应该不会用那种东西，我只是太着急了。所以你也站在我的角度，理解我一下好么？”
　　他靠在对方的胸膛，感到温暖而又踏实，缓缓的点了点头，他终于听到了乾哲也的心声，也许有时候他能懂，但他希望听到对方亲口说出来。
　　毫无疑问的，他被乾哲也带回家了。
　　回去之后，乾哲也为他上药，接着又朝他要手机，他问干什么，乾哲也轻抚他微肿的脸庞，满眼心疼的说:“敢动我乾哲也的人，我不会放过他。”
　　“别了，我已经揍他了。”
　　“听话，手机给我，我不揍他。”
　　或许是乾哲也太温柔了，他将手机给了对方，也懒得管对方到底要干嘛。
　　乾哲也左右手拿着二人手机，将男子的ID发到群里，让手下进这个软件和该男子聊骚，约出来直接阉了。
　　天花板上亮着星空夜灯，他枕在乾哲也强壮的臂弯，脑子里乱七八糟的。
　　明明早上才决定以后不再来了，莫名其妙又出现在这里……
　　他回想今日之事，越发觉得蹊跷，阿松的暗示，阿卓的怂恿，他差点和乾哲也又闹僵，但好在对方相信了他。
　　他侧过身子凑近对方，像事后一样乖巧，轻声问道：“你怎么知道我去见网友的？阿卓说的？”
　　乾哲也将找他的经过告诉他，他闻言感叹，身边全是对方的人，一点秘密都没有……
　　想来，阿卓竟然教他玩约/炮软件，他打算之后问个明白。
　　眼下，二人毫无困意，平心静气的聊了一会儿，他坦言想找事情做，这样每天无所事事，他觉得在浪费青春。
　　“我不是让袁源带你了，等你都摸清门路，你来接替袁源的位置。”
　　他不知道怎么说，他不想在对方的手里做事，他想拥有属于自己的事业。
　　“算了，我不感兴趣，你别管我了，给我点自由，别老干涉我的事。”
　　乾哲也眉头一皱，表情像是很不满，在他的恋爱观里，二人已经是交往的关系。既然交往了，就有权利干涉对方的一切。
　　“不管你？那我每天玩牌打/炮你也不管？”
　　他立刻撑起身子‘“你敢！”
　　乾哲也望着他小凶狠的模样，嘴角上扬露出满意的笑容，随后像小鸡啄米般亲吻他的唇瓣，再将他拉到身上趴着，温柔的道：“我对你还不够好么？”
　　“哪里好了！你就会凶我、挖苦我、压制我，什么都想让我服从你，我又不是你的小弟……”
　　“哦？是谁一开始跑来要跟我混的？我可都记得，某些人，不惜塞尾巴留在我身边，得到我的宠幸就变的胆儿肥了，到底是你飘了，还是我拿不住刀了？”
　　“你看！你又欺负我！”他气不过的抬起头，表情一脸傲娇。
　　乾哲也淡淡一笑，捏着他下巴，满眼深情的道：“喜欢你才想欺负你。”
　　这个瞬间，他静止不动的呆住，这是对方第一次提到喜欢二字，他终于听到期盼已久的话！
　　顿时，一股暖流涌上心头，他感动的有点想哭，又把脑袋趴了回去，不让对方看到他脸红的表情。
　　-狡猾的坏蛋……
　　空气安静了许久，但气氛十分奇妙，明明没有做，却感觉像事后一样愉悦。
　　他借这个机会，和对方说想和阿松一起做事，借机发展自己的事业，乾哲也同意了，但前提是不许再发生今天这样的事。
　　“嗯，不会了……”
　　他像只温顺的小狮子，乾哲也双手捏住他的珠圆玉润，声音引诱的说：“来一发么？”
　　他猛的撑起身子，瞪眼道：“来你大爷！你满脑子只有这种事么？！”
　　乾哲也坏笑，将他拉回怀里抱着，轻舔他的耳垂，声线如同低音炮——“你拒绝的了么？嗯？”
　　片刻后……
　　“大点声！”
　　“我不，谁让你说我的。”
　　“是不是这里？你很喜欢对吧？”
　　“不带你这样的……不行……”
　　漫漫长夜，巨龙不停肆虐。

073.友谊的小船说翻就翻，要开撕了
　　「小情侣」之间，没有什么是来一发决绝不了的，如果有，那就来两发。
　　床上一片狼藉，根本无法躺人，乾哲也不得不半夜换床单，莫禹熙则靠在墙边，被命令好好躺着，什么都不用帮忙，静静的望着对方做家务的样子。
　　乾哲也专注的铺床单，总能感到炙热的目光在注视他，他抬头瞄了一眼，对方娇羞一笑，又闪躲着视线，他顿时心花怒放，爱极了莫禹熙这幅模样，一把抓住对方的脚踝，用力拽到床边，然后俯下身子，亲吻对方的红唇。
　　“你再这样看我，床单就不够用了。”
　　“别闹，我快散架了……”
　　“谁让你勾引我，应了你不管？”
　　“快点铺！我要睡觉了。”
　　他麻利儿的躲回墙边，心里不停的小鹿乱撞。
　　这一宿，二人紧紧相拥，彼此睡的十分踏实。直到翌日乾哲也的手机响起，莫禹熙感觉少了点什么，睁眼发现身旁没人，瞬间露出一副失落的表情，还以为对方走了，可很快又听见卫生间里传来说话声。
　　两分钟后，乾哲也握着手机从卫生间出来，看到他醒了，立刻投去一个充满爱意的微笑，放下手机躺回他的身边。
　　“几点了？你是不是有事要出去？”
　　“刚八点多，是有点事，不着急，再睡会儿？”
　　他发出一个「eng」鼻音，打算这就起床，他也有事情要做。
　　乾哲也本想腻歪一会儿，但他拒绝了，怕对方腻着腻着就要进去，然后又折腾几个小时……
　　二人离开家门，乾哲也问他要去做什么，他说要去找趟阿卓，然后去找阿松。
　　“找他们做什么？”
　　“就是找他们待会儿，你别总是刨根问底，我都没问你去干嘛。”
　　“我去谈点生意，完事儿去接你，跟我去玩牌。”
　　“嗯，看看再说，你忙你的吧，我也有事要忙。”
　　“你有什么可忙的？”
　　“我怎么就不能忙了，我还要挣钱呢。”
　　乾哲也轻笑一声，摸了摸他的脑袋，只是单纯的觉得好笑，可莫禹熙却认为对方是在看不起他。
　　“你等着，早晚有一天，我会跟你平起平坐。”
　　乾哲也坏笑道：“你不已经坐我身上了，还惦记坐哪儿去？”
　　他无奈的白了一眼，对方总是在正经的时候开黄腔，他都不知该怎么接话。
　　分开之后，他去阿卓家拿他的仓鼠，顺便问清楚软件的事，可没想到，一进门，还没来得及坐下，阿卓就把他拉到仓鼠笼前，说他的仓鼠不知道怎么死掉了。
　　“怎么会死了呢？昨天还好好的啊！”
　　他边说边打开笼子，发现仓鼠的尸体已经僵硬了，他的泪水在眼睛里打转。虽然没养多久，但他真的很难过，一直把拿尸体拿在手上，伤心的不知道说些什么。
　　平复了片刻，他说找地方把尸体埋掉，阿卓好似发出了什么声音，他立刻抬头，对方却没有奇怪的表情，他不禁疑惑，听错了么？刚刚……阿卓似乎发出了不屑的声音。
　　他将仓鼠尸体埋在楼下的花园，不知怎么的，有点不想再上楼，就站在原地，问阿卓那软件怎么回事。
　　“不是你说要交友的嘛，这是目前最火的软件。”阿卓风轻云淡的说。
　　“可我也没说要找炮/友，那软件是用来约/炮的。因为这个我和对方打了一架，还差点和乾哲也吵起来，都是因为你没跟我说清楚，才闹了这么大的乌龙。”
　　“啊？我平时交友就玩那个，也没遇到要约/炮的，可能是对方见色起意吧，对不起啦小熙，你别生气嘛，我也没想到会这样。”
　　阿卓一脸歉意，莫禹熙望着他叹了口气，事已至此，他过多责怪只会让二人关系疏远，索性就这样吧。
　　“别郁闷啦，中午请你吃饭，你想吃什么？”
　　他摇摇头，表示等下要去找阿松，结果阿卓说他也去，那么多年没见，现在有时间了，当然要常在一起玩耍。
　　莫禹熙终究是善良的，没那么多脏心眼，也想不到这背后有什么连带关系，三言两语就把他哄住了。
　　去找阿松的路上，他想起小仓鼠的事，难过的发了个状态，是一张仓鼠的照片，以及简短的伤心二字，结果不一会儿，乾哲也的电话打来，问他发生了什么事。
　　“小仓鼠死了……”他低着头，心中期待对方的安慰。
　　“我还以为怎么了，死了就死了吧。”
　　“你怎么这样啊！不是你养的，你当然不在乎了，挂了吧！”
　　他不爽的挂断电话，乾哲也很快发来消息，是一个抱抱的表情包，又问他人在哪里，他看到表情，算是得到一丝安慰，告诉对方他要去公司找阿松，再之后，乾哲也就没信儿了。
　　待二人与阿松碰面，阿松看到阿卓也在，表情明显不寻常，莫禹熙看不懂，便以上厕所为由，把阿松单独叫了出去，还没来得及开口，对方一脸紧张。
　　“阿卓怎么和你一起来的？咱俩的事你没告诉他吧？”
　　“没有，他说要请我吃饭，我说要来找你，他就一起来了。所以，咱们防着他，是因为他忠于乾哲也么？”
　　“我也不知道该怎么说，人都是会变的，你变了、我变了、他也变了，唯一不变的，是我一直很在乎你们，可有些事我真的无能为力，能扭转局面的，只有你了小熙。”
　　他听的似懂非懂，只见阿松满脸惆怅，对方的确变了，比小时候深沉多了。
　　“要不你直说吧，我不太懂。”
　　“话不能挑太明，总之，阿卓中了乾哲也的毒，你懂吧？我只能说这么多。”
　　-中毒？
　　他懵了一下，好像懂了，又不太确定是不是阿松所说的意思。
　　-他俩有一腿？是这个意思么？
　　心情瞬间就变的很糟糕……
　　回去之后，他心不在焉，之前见过他的弟兄们，纷纷凑到他跟前溜须拍马，他嘴上与人交谈，满脑子琢磨阿松的话，忍不住向阿卓看去，结果对方也在看他，只是一瞬间，但他看到了，阿卓的目光似乎充满敌意。
　　他不愿相信这个事实，不再往阿卓那边看，不看，或许就会减少猜疑。
　　不知过了多久，大力突然到场，手里抱着个大纸箱，径直走到莫禹熙面前。
　　“嗨嫂子，乾哥让我来的，让我把这个给你。”
　　大力将纸箱子放在他面前，众人凑近围观，也包括阿松阿卓。
　　他疑惑的打开纸箱，是个大型豪华鼠笼，里面还有两只欢实的小仓鼠。
　　他不禁「哇」了一声，抱着笼子一脸欣喜，其他人可能不懂乾哲也怎么送这么廉价的东西，但是他懂，他很喜欢！
　　他放下笼子，掏出手机打给乾哲也，告诉对方他收到了，二人在电话里你侬我侬，他语气像个小娇妻。因为乾哲也这波操作着实令他惊喜又满意。
　　“嗯，好-晚上再说吧，我午饭都还没吃呢，eng-我周围有人，先不说了，晚上再说，拜拜——”
　　待他挂了电话转身，身后围着一堆人，一个个笑的贼眉鼠眼……
　　“怎么了？？”
　　众人起哄，说大哥大嫂好恩爱。想不到嫂子喜欢这种东西，更想不到老大会是个浪漫的人。总之是各种调侃，不过他一点都不生气，略带羞涩的淡淡一笑。
　　抬眼间，他又与阿卓撞上视线，对方很快闪躲目光。但他看出来了，众人笑的合不拢嘴，唯独阿卓不开心。
　　顿时，他后知后觉的恍然大悟，还想起之前的一系列，重逢那天的质问、深夜的短信、以及昨天的乌龙，还有阿松的话，他的占有欲在瞬间燃起。
　　他把鼠笼放到乾哲也的桌上，又坐在对方的椅子上，故意翻动抽屉，拿出账本随意翻看，然后就有人表示，乾哥不在的情况下，这样是不是不妥。
　　他往椅背上一靠，又打给乾哲也，将扬声器打开，问对方可不可以坐在他的位置，看看他的账本。
　　“看账本？你看的懂么？怎么了，是想查我的账，还是惦记做什么？”
　　“我就问问你能不能看。”
　　“随便看，看不懂就拿回来我教你看，学会了你管账，怎么样？”
　　这下再没人敢有异议，他则冲阿卓露出一个意味深长的淡笑，希望借此告诉对方，乾哲也是他的，不要再惦记或是搞小动作，他真的不想撕破脸。
　　然而，虽然他这样想，但结果事与愿违。
　　中午，他们在公司门口的饭馆吃饭，在上菜前，弟兄们不断对莫禹熙吹捧套近乎，阿松偶尔说两句，阿卓则一句话不说，在上菜之后，他声称去趟卫生间。
　　一开始，莫禹熙没察觉异常，可过了七八分钟，阿卓都没有回来，他打算去厕所看看，叫他赶紧出来吃饭，结果厕所空无一人。
　　他突然萌生出一个大胆的猜想，迅速跑回了公司，心中祈祷不是这样的。可果不其然，他正要推门，与阿卓撞了个正脸儿。
　　他一脸惊愕，对方惊慌失措。
　　-不，不会的！
　　他推开阿卓跑了进去，蹲在桌子前查看仓鼠笼。
　　当他看到其中一只仓鼠躺在那里奄奄一息时，儿时的美好全部打碎。
　　这是乾哲也送他的，和铁柱送的不一样，他都没来得及拍照把玩，就快要死掉了，他真的很心痛。对于无辜生灵的心痛，对于阿卓行为的心痛。
　　“陈紫卓！你给我站住！！！”

074.当面被捅刀子“去找你的铁柱哥哥吧”
　　莫禹熙迅速冲出门外，阿卓还站在原地，他们之间只有一米距离，心的距离却仿佛天南海北。
　　眼前这张洋娃娃般的漂亮的脸蛋，他由衷的感到丑陋。
　　对视两秒，莫禹熙悲愤的红着眼眶，铿锵有力的问道：“你为什么要这么做？！你怎么能这么狠毒？请你给我个合理的解释！”
　　当场被抓，阿卓似乎是不打算解释了，垂着眼眸迟迟不作声。
　　“你狡辩啊！你编出一个合理的解释糊弄我也行！为什么不说话？铁柱送的那两只……”他气冲冲的说到一半，突然反应说漏嘴了，又立刻改口：“昨天那两只也是你弄死的么？你到底为什么要这样做？仓鼠又没招你惹你，你怎么下得去手？！”
　　阿卓闻言，突然抬头，直勾勾的盯着他两秒，转动眼珠像是若有所思。
　　“说啊！理由呢？！”
　　“我会跟乾哥解释的。”
　　莫禹熙一脸难以置信，对方似乎没有半点愧疚之意，所呈现的态度仿佛不当回事，他除了失望至极还有愤怒不已。
　　他上前揪着阿卓的衣领，无意识散发着压制的信息素，质问道：“你是觉得，你跟他解释，就不用给我解释了么？那是我的东西，难道你不应该跟我道歉么！”
　　阿卓表情略有变化，Omega对alpha的恐惧是他掩饰不了的。
　　就在这时，阿卓的电话响了，莫禹熙放开了他，阿卓掏出手机接电话。看样子是阿松打来的，他坦言自己和莫禹熙在公司，发生了点矛盾，然后就把电话给挂了。
　　“既然被你看见了，我也懒得掩饰，你说吧，你想怎样？”
　　莫禹熙眉头微皱唇齿微张，表现的难以理喻，明明是对方做错了，却一脸满不在乎，他真的接受不了。
　　“陈紫卓，就算分开七年，咱们的友谊和亲情淡了，也不至于让你做出这种事吧？我要听你的理由，你必须给我个解释。”
　　阿卓又开始沉默，不论莫禹熙说什么，他都一副爱怎么着就怎么着的态度，此刻的莫禹熙似乎能体会到，每次他不吭声的时候，乾哲也有多起急，怪不得对方会跟他嚷嚷。
　　“说啊！对我有什么不满你就大声说出来！”
　　他急的揪着阿卓的衣领，瞪着眼睛大声逼问，结果这个时候阿松赶到，看到这一幕迅速跑过去，让莫禹熙松开阿卓。
　　“阿松……”
　　阿卓露出一副委屈的模样，阿松则把他往后拽了一下，半个身子挡在阿卓面前，问莫禹熙发生了什么事，为什么要对阿卓动手。
　　“我没有动手，我只是想听他解释而已，他把我的仓鼠弄死了，昨天放在他家那两只也是他弄死的，你说他变了，我能理解。但他变成这样狠毒，我真的理解不了！难道小仓鼠不是生命么？！”
　　阿松闻言，转身问道：“是这样的么？”
　　阿卓耷拉着眉毛，弱弱的说：“我是有理由的，可他用信息素震慑我，仗着自己是alpha，就不顾情面的恐吓我，他翅膀硬了，我还能说什么……”
　　莫禹熙望着对方的样子，彻底忍不了了，掏出手机给乾哲也打电话，让对方立刻赶过来。
　　“怎么了？”
　　“我让你过来！现在就过来！”他大声命令，已经气到肺管子都要爆炸了，心率急促的手有些发抖，恨不得冲上去给阿卓两拳。
　　乾哲也表示这就过去，莫禹熙揣起手机，抓着阿卓的胳膊，将他拽进了办公室，坐等乾哲也来主持公道。
　　房间里，莫禹熙独自坐在一旁，不停的喘着粗气，试图平复情绪，让自己冷静，可阿卓一直和阿松低声交谈，听起来像是在告状，他忍不住一声怒吼：“陈紫卓你给我闭嘴！”
　　空气瞬间安静下来，他走到桌边去看仓鼠，弱小的生命在苟延残喘，这种在他面前即将死亡，却无法挽救的感觉，令他心里极其不是滋味，他想不到阿卓是怎么做到的，把原本欢实的小仓鼠弄的奄奄一息。
　　大约半个小时，乾哲也还未出现，公司里的弟兄们先回来了。但他们似乎没看清形势，不停地闲聊蛋砍，问他们三个怎么饭都没吃就回来了，莫禹熙本来就躁得慌，听他们七嘴八舌更加烦躁，就喊了一嗓子，让他们安静点儿。
　　众人不知发生何事，但莫禹熙现在的身份，他们都十分认可，老实的找地方坐下，安静的玩着手机。
　　又过了一刻钟，乾哲也到场，身后还跟着老K，老K嬉皮笑脸的冲他招手，但他心情糟糕根本笑不出来。
　　众人全体起立，响亮的喊了一声「乾哥」，乾哲也应了一声，大步朝他走去，走到莫禹熙面前，单手将他揽在怀里，严肃的问道：“怎么了，这什么表情，谁欺负你了？”
　　他推开对方，将鼠笼举到乾哲也眼前，表情阴郁的说：“它快死了。”
　　乾哲也看了看，略显无奈的道：“我有交代过，挑两只欢实的，视频里看着没毛病，可能车上颠的或者生病了，等下再给你买一只，你电话里催命似的就这事儿？”
　　“什么车上颠的！你让陈紫卓自己说，这仓鼠到底怎么回事！”
　　莫禹熙一脸气愤，乾哲也感到稀奇，对方竟称呼阿卓的大名，显然事情没那么简单，他靠在桌子边缘，把阿卓叫过来，接着点燃一支烟，问发生了何事。
　　阿卓走到乾哲也面前，看不出任何紧张，他语气如平常一样，不紧不慢的说：“乾哥，我提议让其他人先回避。毕竟这种丑事还是不要传开的好，有损乾哥的面子。”
　　“什么丑事有损我的面子？”
　　莫禹熙有点茫然，怎么阿卓的话他听不懂。
　　“乾哥先让无关的人出去吧，你一定不想让别人知道的。”
　　乾哲也迟疑两秒，让阿松老K留下，其余人先去外面溜达一圈。
　　“说吧，你们两个怎么回事儿，什么丑事不能让弟兄们听。”
　　莫禹熙以为阿卓是顾及自己的面子，才让乾哲也把人支走，可他万万没想到，阿卓接下来的话根本不是坦白从宽，而是在颠倒是非。
　　“前几天的饭局，虽然乾哥没有明说，但大家心知肚明，一开始我以为，是铁柱单方面的心思不纯，可昨天我发现，小熙他……”
　　“他怎么了？”乾哲也脸色瞬间变的冷峻。
　　“我承认，铁柱送小熙的仓鼠是我弄死的，那是因为，小熙把铁柱送的东西视为珍宝，我觉得他这样的想法是不对的。毕竟弟兄们都知道小熙已经是嫂子的身份。所以我就替乾哥做了该做的事，希望小熙可以醒醒，一心一意的和乾哥在一起，事情就是这样。但今天这只真的与我无关，或许是小熙生我的气了吧，硬要说我弄死了他的仓鼠，那是乾哥送的，我怎么敢呢。”
　　阿卓一本正经的说完，莫禹熙张着嘴巴人都傻了，这盆脏水泼的他毫无招架之力。
　　“阿卓你在说什么？明明你今天才知道那是铁柱送的，你怎么，怎么能理直气壮的胡说八道？！”
　　他眼里挂着泪花，心里痛如刀割，二人的友情与亲情在此刻彻底破碎。
　　在监狱里，他听了不少背后捅刀子的故事，可怎么也没想到，他会遭遇当面捅刀子，他的血槽瞬间就空了，这场心计的较量，他输了，输的一塌糊涂。
　　“你不说那是你室友的么，你哪个室友？铁柱么？难不成你和铁柱睡在一起，他成了你的室友？”
　　乾哲也脸色阴森至极，语气冰冷刺骨，他被冤枉的神情慌乱，想解释，又急的不知从何说起。
　　“我、我……”
　　他越着急解释，越无法流利的组织语言，像个口吃一样，半天说不出话来，只得双手握住对方的胳膊，用眼神传达他是冤枉的。
　　乾哲也像冰山一样冷淡，盯着他看了几秒，又道：“表情包也是铁柱弄的吧，除了他，没人用那么二逼的东西。”
　　“你什么意思？你在变相骂我么？仓鼠是他送的，可，可这不代表我跟他之间有什么，难道他喜欢我，也是我的错么？所以你信阿卓不信我么？”
　　乾哲也停顿之际，阿卓趁机补刀，连忙道：“我敢发誓，这么多年，我对乾哥没有半点不忠，小熙你敢么？乾哥进去的事，不就是你干的么？”
　　这个暴击使莫禹熙垂下了脑袋，对此他无言以对。
　　空气安静几秒，他缓缓抬头，凑近对方想要示好，可乾哲也依旧冷如冰山，不给他任何回应。
　　“那件事……是我一时糊涂，你可以怪我，但铁柱的事，我真的没有……我只是怕你生气，怕你多想，才撒谎的，你相信我好不好……”
　　他轻轻晃着乾哲也的胳膊，第一次露出这般脆弱的模样，希望对方能站在他这边。哪怕回去再惩罚他，也不要在他已经心碎的时候，再去踩一脚。
　　乾哲也扭过头，金眸中寒光凛冽，像一把匕首将他刺穿，两秒后冷声道：“我就那么好骗么。”
　　他摇摇头，眼泪瞬间夺眶而出，双手用力的握住对方，哽咽的说：“我没有……”
　　乾哲也抽出自己的胳膊，站直身子后头也不回，边走边说：“合着我扔下几千万的生意，听到的就是这种消息，撤了老K。”
　　莫禹熙呆呆的站在原地，在对方即将走出门口的时候，他喊了一声「哲也哥哥」，乾哲也停下脚步，却没有回头的说：“去找你的铁柱哥哥吧，对了阿卓，把另一只也弄死。”

075.逃离坏蛋身边，他要走了
　　“滴——滴滴——滴滴——”
　　交通拥堵路段，乾哲也不停的按着喇叭。
　　“哎呀行了乾哥，你把喇叭按坏了，前面也堵的要死，抽根烟歇会儿吧。”
　　“妈的！”
　　乾哲也骂了一声，点燃香烟靠在椅背，头顶的乌云仿佛肉眼可见，老K望着他连连叹气，又一副欲言又止的样子。
　　“有话说，有屁放，我特么又不是要死了，你老在那叹什么气。”
　　老K猛地侧过身子，立刻道：“这可是你让我说的昂，我要是说了不中听的，你可不能揍我。”
　　“说。”
　　“我也不是想管你的闲事，但我有预感，最后你没辙了还得找我，索性我就提前说了，咱们走的时候，你最后那两句话也太……太……”
　　“太什么？”乾哲也扭头问道。
　　“太不是人了！”
　　乾哲也瞪着眼睛，老K瞬间双手格挡，连忙道：“是你让我说的！”
　　“还有呢，你要说什么。”
　　“我真的觉得，再怎么样，你也不该那么说，小莫那幅需要你的模样，你怎么能让他去找别人？我都怕他恨你连我一起恨了。”
　　“我生气！他骗我，骗了我不止一次。”
　　“可他不是解释了么，就是怕你生气多想，说句难听的，就铁柱那个逼样儿，小莫怎么可能跟他有不洁的关系？这你也信？反正我是不信。”
　　乾哲也当然不信莫禹熙喜欢铁柱，他生气的点在于对方欺骗他，还把追求者的礼物当成宝贝，又是发分享，又是去哪都带着，他就是嫉妒、吃醋、不爽而已。不然他怎么可能只是丢下两句话就走了，真要怀疑的话，直接就「大开杀戒」了。
　　“我知道他对铁柱没什么。”
　　“那你还那样说？！你怎么想的？来，我采访采访你。”
　　老K假装手里拿着话筒，将拳头举了过去，明显是在嘲讽，不过乾哲也没有真生气，只是瞪了一眼。
　　“难道许他骗我，不许我生气么？谁让他骗我的，我不得舍揍他，说两句解解气也不行？”
　　“哎呦喂！咱就是说，假设小莫跟你说实话了，仓鼠是铁柱送的，以你的脾气，不得当场摔死？他敢跟你说实话么？他就是喜欢那小玩意儿，养着就养着呗，你至于的么。”
　　“喜欢可以找我要，我说过，只要他开口，要什么我都会给他，早上他伤心的时候，我不是挂了电话就给他买么，他怎么没有发分享。”
　　“我去，你什么时候这么小心眼了，可能他还没来得及发，就这点小事你也吃醋啊？”
　　可恋爱中的人，往往就是那么小心眼。更何况是乾哲也这种没谈过恋爱的人，一点微不足道的小事，他都会嫉妒死的，以致于妒火攻心。
　　“总之是他不对，他做错了，应该受到惩罚，如果他好好认错，我就原谅他。”
　　老K露出一个呵呵的微笑，靠到椅背上，望着窗外缓缓道：“唉-那你就慢慢等吧，别回头让我帮忙出面就行，我在他面前已经毫无信任可言了。”
　　乾哲也没再说话，又开始烦躁的狂按喇叭。
　　*
　　另一头的高利贷公司里，莫禹熙刚刚带着小仓鼠离开。
　　在乾哲也走后，阿卓要处理掉另一只仓鼠，莫禹熙不让。就算这仓鼠是乾哲也送的，他也不会因情绪而伤害无辜的生命，含着眼泪攥着阿卓的手腕，强硬的制止对方。如果执意要弄死，他就撅折阿卓的手腕。
　　阿卓哪里是他力量上的对手，只得求助于阿松。阿松一直都有私心，但他确实把莫禹熙当半个家人，不希望他们三个因乾哲也而决裂。
　　“小熙，放开他吧，别弄疼他了。”
　　“你是怎样？你也要站在阿卓这边么？他真的好阴险你知道吗，刚才的话全是谎话，他在乾哲也面前颠倒是非，一个劲儿的抹黑我，难道你看不出来么？”
　　阿松长叹一口气，无奈的道：“我都知道，可我能怎么办，我爱他，即使他做错了，我也要尽力的保护他。”
　　阿松此言只是单纯的表达内心，可这让阿卓得意忘形，一脸神气说：“如果你不告状，也就不会变成这个局面，可事实证明，我比你更了解乾哥，而阿松也是我这边的，你还要跟我比么？”
　　莫禹熙望着对方，心情五味杂陈，但更多的是悲愤与失望。
　　他似乎从小就很软弱，到了监狱依旧是软柿子，但此刻，他不想再忍让了。
　　几秒后，他突然扬起嘴角，讽刺的笑道：“你很喜欢乾哲也么？反正我玩够了，你喜欢就拿去呗，提前是你有那个本事。”
　　他说话音刚落，下一秒是骨头断开的声音，紧接着是阿卓惨叫声。
　　他把阿卓的手腕撅折了。
　　“从今以后，我莫禹熙与你们再无瓜葛。”
　　他拎起鼠笼，失望的看了二人一眼，大步流星的离开了公司。
　　刚刚行为，他以为他会过意不去，可做了之后，他感到大快人心，根本没有任何罪恶感。
　　回宿舍的路上，乾哲也的话不断在耳边响起，他伤心欲绝，难过到想永远的离开对方。
　　他回去收拾东西，打算租个房子。在打包东西的时候，看到了给肖雄买的钥匙链，拿在手里一直发呆。
　　当荔枝从他身边经过时，突然惊呼一声：“呀！油柑你怎么哭了？！”
　　他缓缓抬头，在荔枝面前再也无法掩饰悲伤，泪如雨下的坦言：“我想肖雄了，肖雄是不会这样的。”
　　荔枝立刻坐到他身旁，担心的问他发生了什么，他摇摇头，只是重复他想肖雄。
　　“到底怎么了呀，你和少东家吵架了么？怎么哭成这样，我都不知道怎么安慰了。”
　　他又摇摇头，心里的悲伤逆流成河，谁也安慰不了。
　　荔枝似乎猜出了大概，没再多嘴，只是轻轻拍了拍他，帮他拿来纸巾，安静地坐在他身边。
　　“谢谢你荔枝，我就你这么一个朋友了。如果哪天你也讨厌我了，一定要诚实的告诉我，我会主动远离你的。”他抽泣的吸着鼻子。
　　尽管他使用武力出了气，但阿卓阿松的事一直围绕在他心头。当沉静下来之后，心里还是无法接受这个事实，这下他半个家人都没有了，什么都没有了。
　　荔枝侧身抱住了他，不停的拍着他后背安抚，轻声道：“没事没事，你还有我呢，虽然我帮不上你什么，但你想吐槽或是发牢骚，我会当你的情绪垃圾桶，还可以陪吃陪玩陪睡。所以你想开一点，什么都会过去的，就像当初安慰我一样，你都忘记了么。”
　　在荔枝耐心的安慰下，他情绪渐渐稳定，擦干眼泪继续收拾东西，把那只小仓鼠留给了荔枝，请他帮忙照顾，还把之前买的奢侈品名牌全部送给了荔枝，花乾哲也钱买的东西，除了手机，他什么都没留下。
　　“你真的要走啊？打算去哪？我以后上哪找你玩儿？”
　　他也不知道他要去哪、他该去哪、他能去哪，只是不想留在这里了，不想再看见那三个人。
　　“看看吧，到时候我会联系你的，你好好保重。如果有人欺负你，还是可以给我打电话的。”
　　荔枝留不住他，只得踮起脚尖给他一个离别的拥抱，又在他脸颊轻轻一啵，让他也好好保重。
　　想当初，他极其抵触与外人亲密行为。但此刻，他冰冷的心被荔枝捂热了些，他吻了一下荔枝头顶，又摸了摸他的脑袋，露出一个欣慰的笑容。
　　荔枝欣喜若狂，笑道：“你亲我了耶！哎呀，你要不是同性恋多好呀，我肯定追你！”
　　他淡淡一笑，不舍的走出了宿舍。
　　站在马路边，他望着过往的车辆，对何去何从感到迷茫。
　　他掏出手机，把该删的人删掉，通讯录里基本没人了。
　　“去找你的铁柱哥哥吧。”
　　耳边又响起了这句话，他打给了铁柱，想说去探望对方，得知铁柱今天出院，要去C城发展，他心一横，他也要去，这座城市他再无眷恋。
　　铁柱不敢相信，他喜欢的人要跟他跑路，不停的确认——“真的吗？是真的吗！”
　　“是真的，是乾哲也让我找你的。”
　　“不会吧？乾哥那是气话吧？他怎么可能让你找我。”
　　“连你也不想要我了么？那算了，我再看看吧。”
　　“等等熙哥！我怎么会不想要你呢，只是我不配而已。况且你跟着我，我无法像乾哥那样保护你。但只要你想好了，我愿意冒死带着你走。”
　　“我想好了，无所谓了，去哪里都行，只要不在这里。”
　　铁柱激动不已，说一会儿安排好了他们就走，等什么时候混牛逼了再回来。
　　“等一下，你认识监狱的人么？能拖关系帮我个忙么？我想探监。”
　　铁柱说可以尝试一下，但不保证能托上关系。毕竟他不跟乾哲也混了，够呛有人卖他面子。
　　在路边等待之余，他去商店买了包烟，不能无时无刻的喝酒，抽烟的确是个缓解烦恼的方式。
　　这一次，他吸得很顺畅，突然就掌握过肺技巧。
　　咽了咽吐沫，他在此刻爱上了烟草的味道。
　　是烟草的味道，还是那个男人的味道呢？

076.探监见肖雄&三个喜欢他的人
　　时间悄然流逝，地上的烟头越来越多，大约一刻钟，他等到了铁柱的好消息。
　　探监可以，但求人办事，需要给人好处费。
　　他出狱近一个月，根本没赚到钱，乾哲也的卡，他留在了桌上，身上只有肖雄的两万多块钱，他不舍得拿肖雄的私房钱来贿赂，琢磨了片刻，决定把手机卖了，这样和他铁柱在外也不至于太贫苦。
　　二人汇合，铁柱的脸上还有些瘀青，背着个大跨包，见到他笑的合不拢嘴。
　　“熙哥！”
　　“嗯，别叫哥了，我现在就是个普通人，咱俩又同岁，叫我名字就行。”
　　“那不行，你就是我的熙哥，等去了外地，我就可以光明正大的跟你混了。反正我年轻，不怕从头再来，我有雄心壮志，等再回A城，我要让身边哥们儿刮目相看，我混的比他们好，挣的比他们多。”
　　铁柱边说边做肢体动作，还学着某小龙的招牌武打动作，看起来是有那么点二逼，可莫禹熙喜欢和他相处的感觉。
　　“熙哥没带行李么？”
　　“没有，我没东西可拿，到那边租上房子再买吧。”
　　“不愧是我熙哥，潇洒！”
　　“啊对了，你送我的仓鼠、死了……对不起。”
　　铁柱表示没什么，并且承认之前撒谎，仓鼠不是别人送他的，就是他买的，怕莫禹熙不收，才那样说的。现如今，再也不用藏着掖着，喜欢就大胆说出来的感觉真痛快。
　　莫禹熙迟疑片刻，缓缓道：“可是，我……”
　　他琢磨着怎么表达，铁柱心领神会，立刻道：“我知道你要说什么，你别有压力，我从没奢望你和我处对象，能在一起玩儿，我就很开心了，就好比看到一朵很漂亮的花，喜欢的话就给它浇水。但不一定要折下来带回家，说不定折下来它就枯萎了，真喜欢的话，就让它一直绽放。”
　　他沉默的望着铁柱，被对方这番言论所打动。如果没有乾哲也、没有肖雄，他会想和铁柱这样无私的人在一起，哪怕对方是个平平无奇的beta。
　　“铁柱……”
　　“停！熙哥就别再说了，你说了我只会难过，难过我是一颗不起眼的小草，A城的事，咱们就忘掉吧，去开启新的人生，我要逆袭！我要牛逼！冲冲冲！”
　　铁柱斗志激昂的高举拳头，莫禹熙不禁被带动了情绪，他也要逆袭，终有一日，小狮子会成为勇猛的雄狮，回到这片森林，与猛虎平起平坐，再不受到任何欺辱与压制。
　　二人先去卖手机变现，不得不说，莫禹熙很点正，这手机是限量款的，售罄之后有钱也买不到，正巧有富二代在高价求购，刨去第三方手续费和本金，他还倒挣三十多万，瞬间变成百万身家。
　　这把铁柱给乐呵的，本打算省吃俭用，坐长途汽车去C城，这下他们可以直接坐飞机，感叹着咸鱼翻身只是一瞬间的事儿，就连莫禹熙也一直翘着嘴角，他有钱探监了。
　　接下来，铁柱带他去找哥们儿，通过一层一层的托关系，安排上他去单独探监，他们立刻赶去远郊的监狱。
　　路上，莫禹熙心情复杂，如果不是为了看一眼肖雄，他一点都不想再回到这个关押他七年的地方。
　　达到监狱门口，有狱警来接他们，莫禹熙让铁柱在外等候，他独自进去会见肖雄。
　　当他被带进接见室，肖雄坐在椅子上，十指交叉的垂着脑袋，听到开门声才抬起头来，看到莫禹熙的那一刻，两眼放光的猛地起身，可很快被身后的狱警咳嗽警告，又一脸不可思议的坐了下来。
　　“禹熙？？？你怎么来的？”
　　他迅速走到对方面前坐下，才一个月未见，他好似都快忘记肖雄的面孔，一种愧疚感涌上心头，使他的笑容有些难看。
　　“我托关系来的，你还好么？”他凑近对方低声道。
　　“还好，不！我不好，你出去之后，我一点都不好！我以为三个月很快就会过去，可时间比想象的难熬，我快想死你了禹熙！”
　　肖雄激动的要拉莫禹熙的手，结果旁边的狱警又在咳嗽，他只好试探性的用小拇指勾住对方的小拇指，并回头看了一眼，狱警似乎允许了。
　　不知怎么的，他明明有很多话想说，可见到肖雄之后，他什么都说不出口，他怎么好意思说，出去被人伤了心，才想起监狱里的对方。
　　“阿雄，对不起……我说出来给你写信的，可写到一半，就忘记了……”
　　“没关系！你这不是过来了么，我都要开心死了！你拿到我的钱了么？够不够花？在外面过的怎么样？生活顺利么？”
　　他摇了摇头，可很快又点头，不想让对方知道他过的不好，可他一脸忧郁，肖雄怎会看不出来。
　　“怎么了？在外面受欺负了么？是遇到什么困难了么？”
　　他望着对方担心的样子，眼泪瞬间夺眶而出，太多的辛酸和委屈，他不知道可以和谁倾诉。
　　“你怎么哭了？！到底怎么了？发生了什么？告诉我，别让我着急。”
　　他垂下脑袋，哽咽的道：“我和阿松阿卓决裂了……”
　　关于他的事，有一部分在监狱里都告诉了肖雄。但他的仇人就是初恋，以及出狱之后要报复的事，他都没有提过，所以现在也无法倾诉。
　　肖雄闻言，停顿片刻，缓缓道：“别难过，有些人注定是过客，等我出去，我会把哥哥姐姐介绍给你认识，你就会有很多的家人，什么都会有的。”
　　在心里满是委屈的时候，听到这种安慰，无疑就是催泪剂，他眼泪止不住的流，心里悔恨不已。若是一开始就认栽，不去招惹那个男人，就不会把自己弄的伤痕累累，可事已至此，他也改变不了什么。
　　“对不起阿雄，我来不是想让你担心的……”
　　肖雄回头用眼神请求狱警，他没办法什么都不做，狱警瘪了瘪嘴，多少还是有人情味儿，冲他点了下头，肖雄立刻伸手帮莫禹熙擦眼泪。
　　“那就不要哭了，不要在乎别人，他们不值得你落泪。”
　　他点了点头，迅速把眼泪擦干，时间有限，他要和肖雄说些有意义的事。
　　他将自己要去C城的事告诉对方，说暂时不想呆在这边，和朋友去换换环境。若是发展的好了再回来，若一事无成就在留在C城。
　　“那我呢？你不要我了么？你走了我怎么办？”
　　“我先去闯一闯，等你出来，咱们再一起规划。”
　　肖雄迟疑片刻，突然严肃的道：“我等下给你两个号码，你出去后看哪个能打通，跟他们说肖雄需要帮助。如果他们还在混的话，看能不能想办法给我减刑，我等不及了，现在就想出狱！”
　　“能么？能减刑么？”
　　“我也不确定，这俩哥们儿是当年犯案的同伙，关系挺铁的，我一个人扛了下来，他们应该会还人情。如果混的不错，说不定我很快就能出去。”
　　“好，我等下试试。”
　　之后，肖雄讲了一些这阵子监狱里的事，莫禹熙讲了一些外面的新鲜事，聊起来时间过的飞快，狱警走到二人面前，结束这场特殊的探监。
　　彼此眼中流露着同样的不舍，肖雄盯着他的唇瓣，明显是想吻别，但狱警盯的紧，只好摸了下他的脸蛋儿，温柔的道：“等我，用不了多久了。”
　　“嗯，那我走了，出来第一时间给我打电话。”
　　告别了肖雄，他心情舒坦许多，点燃一支烟，让不愉快如烟雾随风飘散，可他却没有意识，这香烟，是那个坏蛋爱抽的牌子。
　　坐上去C城的飞机，小狮子踏向了远离猛虎的地盘。
　　*
　　夜幕降临，乾哲也喜提新的场子，他谈拢一桩大生意，租下一个地理位置绝佳，面积上千平的场地，要再开一家夜总会，打造A城最高端的荤场，还准备增加赌博区域，放几十台打鱼机老虎机，供客人赌博。
　　他是怎么有这个想法的呢，是想起莫禹熙喜欢打鱼，打算把这个场子交给他，这样他平时就不会无聊了，可以尽情的玩，输或赢，钱都在二人手里。
　　他推脱了地主的饭局，因为这种局，通常还要换场，吃完再去花天酒地，基本上就后半夜了。
　　“给个面子嘛少东家，等下请你去潇洒，那里的货一水儿的正点。”
　　“不用，玩腻了都，我还有事，下次再说。”
　　他匆匆离开，上车之后掏出手机，没有任何莫禹熙的消息，脸色瞬间变的乌云密布。
　　鉴于这桩生意十分顺利，距离中午也过去了几个小时，他的不爽已经消化的差不多了，开始惦记起某个人。
　　-那小子，都几点了，还不认错？
　　他在车里抽烟琢磨，莫禹熙太拧了，会不会一直不认错？可他认为自己也没错，对方就是欺骗了他，总不能让他先去低头，纠结来纠结去，他去了夜总会，打算假装巧遇。若是对方跟他说好话，他便给台阶就下，把莫禹熙带回家，然后缠绵一番，应该就会和好。
　　可他见到袁源，得知莫禹熙没来，亲自去找荔枝打听，结果听说莫禹熙已经走了。
　　“走了？去哪儿了？”他语气焦急。
　　“少东家，我也不知道，他没说他去哪。”
　　乾哲也不信，让荔枝带他去宿舍找人，房间里的确没有莫禹熙的身影，可仓鼠还在，床上还放着眼熟的衣物。
　　“这不东西都在，他到底去哪了？”
　　“我真的不知道，东西在是因为……他什么都不要了。”

077.他抓狂了，他转运了
　　一下午的时间，乾哲也的怒气值从50降到15，听闻荔枝的话，瞬间飙升至70。
　　“什么叫不要了？你给我说清楚，他到底去哪了！”
　　荔枝被吓的不禁颤栗，胆怯的说：“我发誓我不知道，可能、可能出去散心了，少东家别着急，他回来我第一时间告诉你！”
　　乾哲也直勾勾的盯着荔枝，很快拿出手机，给莫禹熙打电话，可通了没人接，他让荔枝来打，也是一样的结果，他命令荔枝打通之后，必须说服莫禹熙去找他，不然就让荔枝当公货。
　　荔枝连连点头，乾哲也望着莫禹熙的床看了几秒，最后快步离开了宿舍。
　　当他看到走廊上一双双鞋子，以及有些门口挂着衣服，他不解对方是怎么想住在这里的，一直住在他家多好，每次闹矛盾都吵吵着要回去。
　　光是这种小事，都会让乾哲也感到一丝气愤，对方宁愿四个人合住，都不想和他住在一起。
　　-可恶！不知好歹！
　　回去之后，他冲了个凉水澡，穿着四角内裤靠在床头，一边抽烟一边静等，等待那只倔犟的小狮子回来认错。
　　好吧，哪怕不口头认错，只要回来了，态度软一点，他也不会再计较。
　　可等了又等，他逐渐失去耐心，越发开始烦躁。
　　眼看着要过凌晨十二点，手机愣是没有莫禹熙的消息，乾哲也绷不住了，给袁源打电话，让对方去看莫禹熙回来没有，结果是没回去，他顿时燃起一股怒火，大半夜的没回宿舍，是去哪里浪了！
　　他给莫禹熙打去电话，对方依旧没有接，他猜想，是不是又在闹情绪，故意不接他电话，不可能这么久不看手机，一定是故意的！
　　他很想厉声训斥，但眼前浮现出对方小可怜的模样，他努力克制语气，给对方发去语音消息。
　　“几点了？玩疯了么？还不赶紧回来！在哪儿呢，我去接你。”
　　在他说这话的时候，已经想好了下一句，“你乖乖回来，明天亲自带你去买一对仓鼠。”
　　可松开手指，屏幕上显示着一个红色叹号。
　　消息发送失败，莫禹熙将他删除了。
　　他呆滞的望着手机，里面里几百号人，谁敢将他删除？！
　　怒气值爆表的同时，心脏隐隐作痛。
　　电话一遍又一遍，他气的火冒三丈，不明白对方这是闹哪样，难道是因为那几句话么？他认为那没什么，至少没动手与对方发脾气。
　　在十多通电话无果后，他让老K给莫禹熙打，结果是一样的，通了没人接。
　　“我就说吧，你当时的行为真的很过分，小莫肯定是伤心了，说不定在铁柱怀里哭呢。”
　　“孙玉龙！你他妈想死吗？！”
　　“是你自己说的诶，关我什么事。反正我要是小莫，我果断去找铁柱，气死你个负心汉。”
　　“我他妈那是气话！难道他听不出来吗！”
　　“不好说，他本来就有点傻乎乎的，没准儿他当真了，你是痛快嘴了，他可是会伤心的，伤心了就跑了呗。”
　　“他敢！我打断他的腿！养他一辈子，看他还能跑去哪！”
　　电话里传来老K无奈的叹气声，缓缓道：“唉-要不算了吧，我突然感觉你俩不合适，两个alpha很难有好结果，你不如找个娇软的omega来处处迎合你好了。”
　　“你他妈会不会说话？谁说没有好结果？！我就要莫禹熙！”
　　“你看，我就是炸你一句而已，你明明那么在乎，就好好的把他留在身边。其实上次他都跟我说了，一开始他是想报复你，可之后他改变主意了，那是因为他喜欢你，不忍心你懂么？什么去找你的铁柱哥哥吧，我是你的哥们儿听着都来气，更别说喜欢你的人了。”
　　乾哲也沉默片刻，低沉的说他知道了，匆匆把电话挂断。
　　他立刻给铁柱打，同样是通了没人接，他认为，就算铁柱不跟他混，也不敢不接他电话，除非有问题。
　　-难不成真去找铁柱了？
　　【你在哪里？我去接你，太晚了不安全。】
　　【你和谁在一起？铁柱么？我那是气话，你不许当真。】
　　【我不生你气了，让他把你送回来，我什么都不计较。】
　　【你喜欢仓鼠明天带你去买一对儿，你亲自挑。】
　　【如果你还没消气，不想回来也行，回宿舍告诉我一声。】
　　他坐在床边，香烟一根接一根，从十二点等到两点半，依旧没有回复，无意间看到床头柜上的含羞草，突然拿起来砸向房门。
　　伴随着花盆碎裂的声音，泥土撒落一地，门口一片狼藉。
　　他望着地上的含羞草，片刻后迅速去厨房拿碗，双手将泥土捧到碗里，又将含羞草栽了回去。可含羞草的枝叶受损，不折下来明显被摔过，折下来又秃了一半。
　　他扔，因为这是莫禹熙的东西，他捡，也因为这是莫禹熙的东西。
　　他想着，要不明天去买颗差不多的，这样对方回来时就不会发现了。
　　只可惜，一切都是他的多虑。
　　这一宿，他不曾合眼，这么多年都是一个人住，可今天，他感到格外的空虚。
　　然而，这种空虚，才刚刚开始。
　　*
　　凌晨五点，铁柱起夜，下床时发现，莫禹熙在睁着眼发呆。
　　“嗯？熙哥你还没睡么？”
　　“嗯。”
　　酒店的床，莫禹熙睡不踏实，到底是床的问题，还是身旁少了点什么，他也不知道。
　　昨日，二人到达C城时已临近天黑，他们找了个酒店住下，一直在讨论接下来的事。当铁柱睡去之后，莫禹熙始终无法入睡，溜溜熬了一宿。
　　铁柱让他赶紧睡觉，他嘴上答应，最后还是睡不着。因为闭上眼睛，脑海里就会出现那个男人的面孔。
　　天亮之后，二人去周边的夜总会打听，一般开荤场的背后都有点势力，他们需要了解当地的情况，然后对比实力，挑一个有前景的去抱大腿往上爬。
　　一番打听，C城的势力真不少，不像A城，只有乾家和左家两个大拿，所以他们不好抉择。
　　二人在街上边走边聊，路过一家游戏厅，本着进去看一眼的目的，结果进去之后，莫禹熙看到打鱼机，瞬间犯了赌瘾，打算小赌一下。
　　别说，莫禹熙今天有财神眷顾，竟然打到了金龙鱼，按照游戏积分的倍率换钱，他一枪中了五十万！铁柱激动的大声欢呼，莫禹熙则呆住了，有点不敢相信，坐下还没几分钟，花几百块赚了五十万！
　　金龙鱼是打鱼机里最高分的鱼，打中的几率极低，可以说根本打不中，旁边几台机子的人，听见他打中金龙鱼，全部走过来围观，眼中满是羡慕，不停的说着「真牛逼」之类的话。
　　铁柱拉着莫禹熙去前台领钱，可工作人员得知他们打中金龙鱼，立刻交头接耳，还用异样的目光打量二人。
　　“二位挺面生，第一次来吗？”工作人员问道。
　　“你管我第几次来，赶紧把钱给我们。”铁柱着急的说。
　　“因为涉及的金额较大，需要二位的身份证登记一下。”
　　他们迅速掏出身份证，两位工作人员对视一眼，很快就还给了他们，根本没动笔，说过去核对一下机子上的分数。
　　当四个人回到机子前，金龙鱼的分数消失了！
　　二人傻眼，工作人员问他们是不是看错了，上面没有五十万的分数。
　　“操！你们耍诈！我熙哥打中了的！赶紧给钱！别以为我们是外地的就好欺负！”
　　显然，这家店看他们眼生又是外地人，不知做了什么手脚，想要赖账。
　　可他们人生地不熟，光有两张嘴也说不过对方，铁柱急的想动手，莫禹熙拦住了他，这里没有乾哲也罩着，他们除了认倒霉还能怎么办。
　　就在这时，人群后走出一男子，站在莫禹熙身旁，对工作人员说道：“五十万而已，这生意做的，这点钱都拿不出来么？”
　　工作人员见男子开口，略显尴尬的喊了声：“尧哥。”
　　“我和弟兄都看见了，他打中了金龙鱼，赶紧把钱给人结了，五十万都赖，丢不丢人。”
　　莫禹熙打量男子，对方看起来三十出头，是位S级alpha，眉尾直眼尾处有道疤，无形中散发着恶势力的气场，一看就是道上的人。
　　在这位尧哥出面后，工作人员表示打个电话，没两分钟就回来了，让莫禹熙他们过去领钱。
　　拿到五十万现金之后，莫禹熙的心情就像过山车一样刺激，短时间内跌宕起伏，他甚至担心，会不会等下出门就被人打劫。
　　他回到男子面前，将袋子里的现金拿出25万送给对方，铁柱使劲拽着他的衣服，低声问他这是作何。
　　“怎么个意思？”
　　“虽然我打中了金龙鱼，但没你的帮助，这钱我拿不到，所以应该一人一半，谢谢你。”
　　男子直勾勾的盯着他，两秒后翘起嘴角，露出一个满意的笑脸。
　　“嗯，不错，挺讲究。”
　　莫禹熙淡淡一笑，又礼貌的点了下头，刚转身离开，男子将他叫住。
　　“等一下小兄弟，相遇即是缘，交个朋友怎么样？”
　　他闻言，转身说道：“乐意至极。”
　　男子称这里人多嘈杂，问莫禹熙能否赏脸吃个午饭，他果断答应，男子一声口哨，突然涌来十多号人，昂首挺胸的站在男子身后。
　　莫禹熙和铁柱相视一眼，眼中传递着同样的想法。
　　这不是现成的？得来全不费功夫。

078.肖雄出狱，即将修罗场
　　饭桌上，莫禹熙二人与男子互相了解，得知对方就是道上的人，人称尧哥，手下二三百人，在C城的势力不大不小，正处于上不去下不来的阶段。
　　此番交流，尧哥明显向莫禹熙抛出橄榄枝。毕竟S级alpha不多，遇到怎能轻易放过。
　　而莫禹熙正有此意，双方很快达成共识，尧哥听说他们来自A城，目前在酒店落脚，二话不说给他们安排住处，晚上再带他们去自己的场子。
　　毫无疑问，莫禹熙遇到了贵人。
　　饭局结束，他们交换联系方式，莫禹熙这才掏出新手机，看到无数个未接电话和短信。
　　他望着手机发呆，尧哥见状问道：“怎么了？该不会反悔了吧？”
　　他挤出一个难看的微笑，摇头表示没什么。可实际上，他被乾哲也的消息影响了，内心又变得波澜四起。
　　二人暂时告别尧哥，回酒店稍作休息，天黑前搬到尧哥提供的住所，这么快就有了着落，理应开心才是，可莫禹熙心不在焉，脚下的树坑都没注意，险些摔个趔趄，被铁柱及时拉住了胳膊。
　　铁柱问他怎么了，吃饭的时候还神采奕奕，怎么突然失魂落魄的样子。
　　“没什么，乾哲也打电话了，还发了很多消息，他好像知道我和你在一起。”
　　“哦，我说呢，早上我看见了，给我打了很多电话，我想着装没看见。”
　　-装没看见么？怎么可能装没看见……
　　回酒店之后，他将短信挨个看了一遍，内心难免有些动摇。可这个时候，他还看到一条消息，立刻将电话拨了过去。
　　昨日离开监狱，他第一时间打给肖雄的朋友，可一个是空号，一个没打通，后来他就给忘了，今天对方给他回电话，他没接到，对方短信问他是谁，他才想起肖雄的事。
　　简短的自我介绍，他将肖雄的事传达对方，对方没有立刻给出答复，表示争取一下试试，行就行，不行他也没办法，莫禹熙只能等消息。
　　与此同时，乾哲也望着新买的含羞草发呆，在担心眼前这颗会不会被发现掉包过。
　　-他应该看不出来吧？
　　他拿出手机，给莫禹熙打电话，想着整整过了一天，怎么也该气消了，可电话依旧不接，短信不回，他眉头微皱，逐渐开始烦躁，命令手下去找莫禹熙和铁柱，找到直接绑回来，但不可伤及莫禹熙。
　　他以为发动人力，很快就能见到对方，可三天过去，连铁柱的下落都没有，他勃然大怒，在手下群里下达通知，天涯海角也要把他们两个抓回来！
　　当晚，阿卓面见乾哲也，他还以为是有消息，结果对方似乎是在煽风点火，他越听越气，猛地揪住阿卓的头发，怒道：“都是你！若不是你用铁柱来挑拨我们的关系，他会跑吗！”
　　阿卓被拽的歪着身子，恐慌的道：“乾哥，我只是实话实说而已，不关我的事啊……”
　　“不关你的事？你不是他的好朋友么？！明知道我会生气，为什么不替他瞒着？昂？！”
　　乾哲也凶狠的质问，阿卓吓得含着眼泪，头发被死死的揪住，他想跪下求饶都做不到，只能言语道歉，请求对方放过他。
　　“对不起？你对不起的是我么！一个你，一个阿松，都他妈不是好东西！你最好赶紧给我找人，找不到的话，就给我彻底滚蛋，别再让我看见你！”
　　乾哲也用力松手，将阿卓推倒在地，怒吼一声：“滚！”
　　阿卓落荒而逃，乾哲也坐下来喘着粗气，此刻的他十分悔恨，恨自己当时没有留在莫禹熙身边。哪怕回家再惩罚对方，也不该在外人面前冷落他。
　　【你在哪？闹够了没有，躲去哪里了？你乖乖回来，想怎样都行。】
　　【莫禹熙，你再不回我消息，我真的会生气！】
　　他垂着脑袋，已然不知该怎么办，他真的好想莫禹熙，白天牵肠挂肚，晚上无比空虚，他甚至不想回家，看到地上的拖鞋，看到桌上的东西，看到两副洗漱用品，他整个人都不好了，像是丢了什么重要的东西，怎么也找不到，时刻挂在心头那种感觉，使他备受折磨。
　　*
　　离开A城的第五天，莫禹熙逐渐适应身边的人事物，他每日和尧哥的手下呆在一起，处于了解运作的阶段，大多时间都很闲，不是喝酒就是打牌，从扑克到麻将，他全部都学会了，唯一还不太行的，就是酒量。
　　“熙哥，你还行么？你已经喝不少了。”铁柱凑近他低声问道。
　　他不行了，脑袋晕晕的，可这帮弟兄十分热情，他想融入进去，得让对方感受到他的诚意，只要有人跟他碰杯，他都会一口闷掉，也因此被人称赞豪爽。
　　不知喝了多少，他眼前天旋地转，在桌下使劲掐着大腿，让疼痛使他保持清醒，可酒劲儿上头，他连痛感都快没了知觉。
　　好在铁柱看出他状态不对，帮他连干三杯，架着他先行离开。
　　回去的路上，他迷迷糊糊接了一通电话，之后便昏的不省人事。
　　在当他睁眼时，床边一张近距离的人脸，吓得他猛地坐起。
　　他一脸惊愕的怔住了，紧接着揉眼睛，拿开双手时，对方竟然在冲他微笑。
　　“我在做梦么？你、你怎么在这里？！”
　　“这不是梦哦，这是真的，我出来了，禹熙。”
　　肖雄坐在床边的凳子上，笑着向他伸手，温柔的轻抚着他的脸庞，手心传来的温度不是做梦，他更加不可思议，激动的问对方怎么回事。
　　“不先给我个拥抱么？”
　　肖雄笑着张开双臂，莫禹熙扑了过去，对方的笑容温暖而又治愈。
　　“你怎么在这里？怎么找到我的？什么时候出来的？”
　　“原来你的酒量这么差啊，看样子，我不在的时候不能让你喝酒了。”
　　他紧紧抱着肖雄，真实的触感令他闭上了眼睛，是真的，这不是做梦。
　　“你先回答我，这怎么回事？你怎么突然出现在这里？”
　　肖雄抱着莫禹熙，不慌不忙的娓娓道来，他是昨天晚上被哥们儿捞出来的，出来之后第一时间联系莫禹熙。但那时莫禹熙喝多了，口齿不清，铁柱将位置告诉了他，他连夜赶过来，为了给莫禹熙一个惊喜。
　　“太好了！当时你哥们儿说试一试，就一直没有消息，我还以为没戏了，这真的是太好了！”
　　肖雄将他松开，二人四目相望，这种气氛下，理应接吻来表达思念，可肖雄凑近他唇边时，他下意识的扭头，这让肖雄感到诧异。
　　“怎么了？你、不想亲我么？”
　　“我没刷牙……”
　　肖雄笑了笑，又抚上他的脸庞，淡然道：“那有什么的，我又不嫌弃你。”
　　“不行，我嫌弃，还是刷了牙再说吧。”
　　他说完赶紧点烟，还递给了肖雄一支，对方却拿走他抽过的那一支，吸了一口说道：“怎么感觉你很紧张？”
　　“哪有……”
　　他垂着眼眸，想法全都暴露在脸上。毕竟在监狱没做是因为不方便，现在方便了，很难推脱与对方亲热，他没有理由拒绝，可他却一点都不想，刚刚的闪躲，也是身体的本能反应，他心理上不想和乾哲也以外的人亲热。
　　肖雄拉起他的手，又道：“我知道你在担心什么，你放心，我赶过来不是为了和你发生关系，我就是想见你而已。当然，我心里是想得到你的。但毕竟是第一次，我会等你做好心理准备。”
　　肖雄在监狱也是这般温柔体贴，他羞愧的无言以对，他的第一次，已经没有了，而他的印象中，肖雄似乎有处子情结……
　　“阿雄，那个……其实，我、我……”
　　“你什么？”
　　他难以启齿，害怕伤到对方，只好选择隐瞒。至于以后，他会加倍对肖雄好，让时间把那个男人淡忘。
　　然而，他想归想，事情却没有按照他的意愿发展，手机屏幕突然亮起，是乾哲也的电话来了，他匆忙挂断，又紧张的将手机关机，这一行为，让肖雄产生疑惑。
　　“怎么了？怎么不接？”
　　“不用管，是不重要的人，还是说说你吧，你那个哥们儿好厉害，真的能让你减刑，你应该好好谢谢他。”
　　肖雄点点头，挪到床边将莫禹熙拉在怀里，温柔的道：“嗯，其实是他老大捞的我，左老爷子你听说过么？日后我可能跟着左老爷子混了。一来是找份差事，二来是感恩图报。要是我能混出点儿名堂，咱们就能过的好一些。”
　　莫禹熙闻言，惊讶的说：“啊？左老爷子？不会吧？！”
　　“是真的，我哥们儿在左老爷子身边混的不错，说把我介绍过去，怎么了么？”
　　他呆滞的望着某个角落，脑袋里瞬间就有了画面，左家和乾家是对手，而这两个人……
　　不知为何，他感到阵阵心慌。
　　“到底怎么了？怎么你脸色都变都了？”
　　“没什么，有点不可思议而已……”
　　“但这是真的，你跟我回去，说不定也会被左老爷子相中。”
　　他连忙坐直身子摆手「不不不，我不回去！」

079.他忘不掉他&他快疯了
　　当脑海浮现乾哲也与肖雄争锋相对的画面，他慌乱的六神无主。
　　他试图说服肖雄留在C城，二人一起拼搏，待到风起云涌，再回A城，说不定那个男人已经对他没了兴趣。而届时，他将不再看人脸色，更不受谁的欺压。
　　可不论莫禹熙怎么说，肖雄都想在A城发展，表示自己进去三年多，没办法出狱就离开父母。况且他认为，跟左老爷子混比在C城更有前途，家人与兄弟都在A城，他不想离开。
　　莫禹熙失落的垂着眼眸，但他也能理解。毕竟自己是孤儿，才没有牵挂，肖雄和他不一样。
　　至于肖雄，也在不断说服他，让他回A城，俩人就此事商讨许久，直到铁柱回来，打断了二人谈话。
　　“熙哥你醒了，这哥们儿半夜杀过来，说是你男友，我都懵了，真的假的啊？”
　　莫禹熙略显尴尬，他也不知该怎么说，当时在监狱里是处于一种CP状态，可直接说是男友，他又觉得少点什么。
　　他喜欢过肖雄，但心里没有小鹿。
　　为了岔开话题，他给二人互相介绍，肖雄是狱友，铁柱是兄弟。
　　肖雄性格温和，友好的递给铁柱一支烟，并感谢对方帮忙照顾莫禹熙，而铁柱善于交友，二人没两句就开始互相盘道儿。
　　“行啊哥们儿，你犯什么事儿进去的？蹲了多久？”
　　“小事儿，聚众斗殴，把人给扎伤了，进去三年多，你呢？看你也是道上的，混哪儿的？”
　　“嗐，我就家门口瞎混的，原来跟乾……”
　　铁柱话音未落，莫禹熙立刻咳嗽两声，并向铁柱使了个眼色，示意他打住。
　　铁柱反应迅速，很快又道：“前阵子跟熙哥混了，我认准熙哥了。”
　　肖雄冲莫禹熙笑了笑，眼中满是爱意，轻轻捏了下他的脸蛋儿，开玩笑的说：“那我也当你的小弟可以么？给你提鞋够不够格？”
　　莫禹熙有些不好意思，让对方不要调侃他，他现在什么都不是，不过总有一天，他会是个有名的人物。
　　“那我要加倍努力，不然该追不上你了。”
　　肖雄总是捧他，他都不知说什么是好，趁机下床去洗漱，准备请肖雄吃饭，再带对方去买些衣服，算是为他接风洗尘。
　　吃饭的时候，肖雄又提起回A城的事，他不放心莫禹熙留在这边，不断的问他回A城有什么不好，莫禹熙说不出来，铁柱接话：“哎呀雄哥，我们回A城会被嘎的。”
　　“被嘎？被谁嘎？怎么了禹熙？你在A城得罪人了么？所以才躲在C城不肯回去？”
　　他瞪了铁柱一眼，连忙解释并没有，只是在这边找到投缘的组织。
　　他不善说谎，也不会掩饰，肖雄眉头一皱，认为事情没有那么简单，拉着他的手，逼问他说出个所以然。
　　“我都说了没有！我不逼你留下来，你也别逼我回去行不行！”
　　肖雄愣住，望着他一脸诧异，很快又凑近他，向他解释没有逼他的意思。若是不想说，不想回去，那就算了。反正A城和C城也没有很远，买了车以后见面很方便，勤见面就是了。
　　肖雄总是那么谦让和包容，他对刚才的语气感到过意不去，十指相扣的拉着对方，抱歉的说：“对不起阿雄，我没想跟你嚷的……”
　　近朱者赤，近墨者黑，莫禹熙在监狱里七年，都没被狱友影响到什么，可出狱一个月，他和乾哲也在一起。不论是言谈举止，还是兴趣爱好，在无影中被对方影响，方方面面向对方看齐，而他自己却没有意识。
　　“没事，是我没有顾及到你的感受，都听你的，等你想告诉我的时候也来得及，我先攒钱买辆车，隔三差五我就能来找你，这样可以吧？”
　　面对处处体谅他的肖雄，他真的很感动，给了对方一个拥抱，又过意不去的亲吻对方的脸颊，铁柱立刻瞪大眼睛。除了惊讶以外，空气中弥漫着酸溜溜的味道。
　　莫禹熙是个知恩图报的人，肖雄在监狱里的照顾，他都记在心里。除了给对方买衣物，还给了对方五十万块钱，让对方拿来买车，可肖雄不收，表示他不要钱财，他只要莫禹熙就够了。
　　下午，二人暂时道别，待肖雄那边都打点好，很快就会再来见他。
　　他目送肖雄的车子离开，下意识的松了口气，或许是对方太好了，他总有种莫名的负担。
　　回过头，他发现铁柱正盯着他，眼神一副从实招来的样子，他没把铁柱当外人，就什么都告诉他了，铁柱得知真相，一时间语塞，走了好远的路，才突然说道：“那还是让他们两个都玩完吧，这样我才能一直在你身边。”
　　“别这样，你会遇到比我更好的人，其实荔枝真的很不错，你应该认识一下的。”
　　铁柱表示没兴趣，他不急于脱单，先把事业搞起来再说。
　　在接下来的日子里，莫禹熙时常跟在尧哥身边，饭局酒局每天都有，他的酒量逐渐提升。在交际方面，也比之前放开许多，见人就能聊上几句，比他有身份的，他会主动上烟，比他身份低的，他会笑着点头，社会上的人情世故，他领悟的很快，尧哥的手下都很待见他。
　　某天，尧哥带莫禹熙去了度假村，表明自己有意在这里租场子，资金方面他不愁，愁的是没有合适的管理人，他有心让莫禹熙来接管，但总觉得莫禹熙差点什么。
　　“差什么？”
　　“弟兄们是接纳了你没错，但你过于和善，就会缺少威严，他们不怕你，你便站不住脚。在以后的管理方面，也不会那么顺利。”
　　“可我总不能随便和他们发火，来树立我的威严，那样他们并不是真正的服从。”
　　尧哥笑着摇摇头，表示他说的不对，并告诉他，也许在职场是那样，可混社会，就得心狠手辣。因为吃这碗饭的人，大多不是善茬，要想让恶人顺从，就得狠，而莫禹熙缺少那股狠劲儿。
　　他虽不完全认可，但拿乾哲也的成功来做榜样的话，好像是那么回事儿。
　　-真糟糕，怎么又想起他了……
　　如今已经过去半个月，他还是没能忘掉对方，总会在不经意间，因某件细微的小事而想起对方，然后莫名的低落许久。
　　手机号在他见到肖雄当天就换掉了，就连铁柱也因受不了骚扰而换号。所以乾哲也一直没能找到他们，他暂时过的安稳。
　　【禹熙在忙么？下午去找你怎么样？十点前到。】
　　【那你晚上岂不是要住在这边？】
　　【嗯，你那里不方便的话咱们去开个房。】
　　他望着消息迟疑，若是二人单独相处，很难不发生什么。毕竟在监狱里也有过亲密行为，他没有借口次次拒绝，或许和肖雄亲热，能把心里的人替换掉吧。
　　他答应了对方，在心里自我疏导，该来的总会来的，和肖雄接吻的感觉也还不错，没什么好抵触的，一切顺其自然。
　　等到了晚上，二人见面后直奔酒店，肖雄憋了很久，进门就将他抱住，刚要亲，他又闪躲了，这让肖雄满脸疑惑。
　　“怎么了？怎么又躲开了？”
　　“不是，要不先洗澡吧，等下上床在亲。”
　　“好，是我太心急了，因为我真的好想你。”
　　他淡淡的应了一声，肖雄又问：“你不想我么？”
　　“想，想你。”
　　在监狱里，二人经常一起洗澡，可现在，莫禹熙却要分开来洗。
　　“怎么了？分开一个半月，开始害羞了？”
　　“嗯……”
　　莫禹熙不想，肖雄没有强求，可二人都洗完之后，肖雄开始变的强势，迫不及待的将他压在身下。
　　他无法再拒绝了，像个木鱼一样一动不动，任由肖雄撬开他的唇瓣。
　　他睁着眼睛回想，以前和肖雄接吻是什么感觉来着？怎么现在没有感觉？
　　片刻，肖雄渐渐巍峨，并轻轻抚摸着他，发现小漂亮在沉睡，诧异的问道：“怎么了？怎么你……”
　　“可能，有点累了吧……”
　　肖雄停顿几秒，躺回了他的身边，莫禹熙这个状态，实属打击他的积极性。
　　“没关系，下次的吧，能抱着你睡觉我也很开心。”
　　不知为何，肖雄今天不做，他竟在心里松了口气。
　　*
　　与此同时，乾哲也出现在某家桃色场所，让妈妈桑找个口技不好的人过来。
　　妈妈桑不确信的问道：“您是说口技不好？是我听错了吗？”
　　“我就是要口技不好的，赶紧带过来。”
　　他大步走去某个包房，进去灯也不开，服务人员来了之后，本能把气氛灯打开，乾哲也看到对方的长相，训斥道：“把灯关上！”
　　来者温暖着小英俊，可小英俊无精打采，像是受了伤一样萎靡不振。
　　五分钟后，乾哲也突然将来者推开，冷声道：“滚吧，你一点都不像他。”
　　他独自坐在昏暗的包房，半个月了，每天都在忧伤与暴躁之间反复横跳，A城快被掀个底朝天，都找不到莫禹熙的身影。
　　-小熙，你到底在哪？是你先招惹我，让我动了心，又无情的把我抛弃……
　　-莫禹熙，有本事别让我抓到你！
　　-回来吧，我再也不凶你了。
　　-妈的你等着！敢欺骗我的感情，找到你就死定了！

080.❤️乾莫相遇“我是疯了！都是你逼的！”❤️
　　莫禹熙离开的第十八天，乾哲也接到一通电话，对方是C城度假村的施工队，说楼下的场子不让打下水管道，工程无法继续进行。
　　乾哲也本就处于易怒状态，听到坏消息，心情更加糟糕，厉声呵斥对方，这点小事都要打扰他，他们是干什么吃的。
　　“老板，我们协商过，可他们是本地人，我们不好得罪，还请您谅解，不然您出面和他们协商一下。”
　　“废物！”
　　乾哲也挂断电话，心情烦躁透顶，想来他有半个多月没去C城，也该过去看看进度，顺便会会楼下的人。
　　以往出门办事，他会带着阿松阿卓。但莫禹熙消失后，他对这俩人有偏见，叫上了老K一同前往。
　　达到C城，乾哲也与施工队长当面了解情况，接着去找楼下的人沟通，对方的施工队表示做不了主，老板不让，他们也不能允许。
　　“把你们老板叫过来，我看看什么人，这么不好说话。”
　　老K在旁低声道：“乾哥，强龙不压地头蛇，悠着点儿，咱可就俩人。”
　　“管他什么蛇，是他自己往枪口上撞。”他不屑的冷哼一声，又道：“猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”
　　老K瘪了瘪嘴巴，安静的不再出声。
　　二人蹲在门口抽烟，大概半个小时，成群结队的社会人士朝他们走来，而为首的人，正是莫禹熙，他左边是肖雄，右边是铁柱。
　　老K看到这一幕，目瞪口呆的静止两秒，惊愕的道：“不会吧……”
　　“什么不会？”
　　乾哲也抬头，顺着老K的视线望去，看到心心念念的人，正在和别人有说有笑，他立刻站起身子，大步流星的走向莫禹熙。
　　与此同时，莫禹熙正扭头和铁柱说话，铁柱突然停下脚步，呆若木鸡的石化了一样，莫禹熙问他怎么了。
　　“完了……要被嘎了。”
　　“什么？你在说什么？”
　　莫禹熙将脑袋回正，乾哲也出现在他三米外，他僵住了。
　　十八天了，对方每天出现在他脑海。尽管有肖雄和兄弟们的陪伴来分散注意力，可这个男人始终挥之不去。
　　眼前这张英气逼人的面孔，他真的无比想念，可对方狰狞的表情，像是要将他撕碎一般。
　　发呆之际，乾哲也已经走到面前，揪着他的衣领，冷哼道：“好啊你莫禹熙，我说A城怎么找不到你，合着躲到这儿了，你不知道这有我的场子么？还敢出现在这儿。”
　　这措手不及的相遇，使他大脑宕机，目光呆滞的说不出话来。
　　“喂！你什么人啊，放开我熙哥！”
　　身后的弟兄上前制止，刚要伸手，被乾哲也推了一把，并怒声让他滚开。
　　老K见情况不对，飞奔到二人面前，让乾哲也冷静一点。
　　“不管你是什么人，请你松开禹熙，不然我别怪不客气。”
　　“禹熙？你他妈又是哪根葱？”乾哲也蔑视的打量着肖雄，根本不把对方放在眼里。但对方的亲昵称呼，让他感到强烈的不爽，眼神散发杀气的瞪着肖雄。
　　莫禹熙用力将对方的手拿开，眼睛有些湿润，却不甘示弱的说：“放开我，你又算什么东西？”
　　乾哲也顿了一下，狰狞的表情转为阴森，低沉的道：“你再说一遍。”
　　空气突然变的凝重，老K连忙站到二人中间，抬起双手劝阻——“诶诶诶！有话好好说！乾哥你冷静一点，你忘了之前怎么说的么？如果找到小莫要怎样？小莫你也冷静一点，别激怒他，你们单独聊，没什么是沟通不了的。”
　　老K拉起二人的手，推了他们一把，让他们去私下沟通，肖雄及弟兄们不放心，要上前跟着，老K张开双臂，挡住他们的去路，又道：“各位，他们两个认识，打不起来的。不过是有那么一丢丢误会，还请各位别多管闲事。”
　　肖雄没把老K的话当回事，执意要跟上前，这时铁柱将他制止，道：“雄哥，熙哥是认识乾哥的，让他们去聊吧，不然你过去真的会打起来。”
　　老K上前勾住铁柱的脖子，讽刺的道：“行啊你小子，我是不是得叫你声柱哥？这是要带着小莫浪迹天涯了？嗯？”
　　“别别别K哥，我哪儿敢啊。”
　　“不敢你特么不接电话？够牛逼的你，我跟你混得了。”
　　“别损我了K哥……”
　　乾莫二人走到四下无人的拐角处，莫禹熙整理着衣领，乾哲也略带歉意的望着他，他发誓不想和对方动粗，可这些天他相思成疾，痛苦煎熬，对方却和别人谈笑风生，那一刻他真的控制不住自己。
　　“你怎么在这儿？那帮人干什么的？”
　　对视一秒，莫禹熙回避视线，掏出香烟来压惊，从叼烟点火，到长吐一口烟雾，流畅的像个老烟枪，乾哲也不禁感到惊讶。
　　“怎么你还抽烟了？”
　　“想抽就抽，跟你没关系。”
　　乾哲也脸色一变，像是要急，很快又喘了口气，也掏出香烟，压住了火气。
　　“你知不知道我找了你多久。”
　　“不知道，也不想知道，不是你让我找铁柱哥哥的么，还找我做什么。”
　　乾哲也站到他面前，逼他正视自己，声称之前是气话。不过是说说而已，问对方怎么能当真。
　　“是真是假都不重要了，本来我跟你也没什么关系，你又不差我这个情人，再去找新的就是了。”
　　乾哲也闻言，果断把烟摔在地上，凑近他眼前，大手捏住他的两颊，逼他正视自己的眼睛。
　　“怎么没有关系？我什么时候把你当情人了？！莫禹熙，你要还生我的气，可以冲我发脾气。但你要再说这种话激怒我，别怪我对你下狠手。”
　　莫禹熙直视对方的眼睛，他当然能懂乾哲也的心情，故意说伤人的话，他的心也会跟着痛，可不这样的话，他害怕三言两句又会动摇，负了自己的决心；负了肖雄的真心；负了铁柱的忠心。
　　“你当这是A城么？这不是你的地盘，我劝你收敛一点，不然你会很难看。”
　　乾哲也刮目相看的轻笑一声，莫禹熙的确是与众不同的，没人敢这么威胁他，又一而再，再而三的挑战他的底线。
　　“呵，看见了，你身后那帮虾兵蟹将，他们算个几把？我说踩死就踩死，你信不信？”
　　“乾哲也！你嘴巴干净点，他们是我兄弟！”
　　“呵，所以你上位当大哥了？你一个刚出狱什么都不懂的人，是怎么爬上来的？靠这里么？”乾哲也将他拉进怀里，一只手捏住他的翘臀，言语讽刺，表情下流。
　　乾哲也的话像利刃刺进他的心，就像丢下他那日一样心痛。但与之不同的是，他不会再懦弱的哭泣。
　　“对啊，就是靠这里，不光你喜欢，他们也很喜欢。”他嘴角勾起一抹挑衅的弧度。
　　话音刚落，乾哲也瞬间掐住他的脖子，浓烈的信息素像是浓烟般刺鼻，他被掐的满脸通红，眼睛死死的瞪着对方。
　　四目相望，乾哲也在对方瞳孔中看到了自己，是那么的凶神恶煞，他不想这样的，怎么会变成这样……
　　几秒后，他松开了莫禹熙，拽着对方进到旁边正在施工的场地，里面的工人停下电钻，一脸茫然的看着二人。
　　“都他妈转过去，敢回头就挖掉你们的眼珠！”
　　他气场强大的命令一声，接着把莫禹熙摁在墙上。
　　“乾哲也你干什么？！这里有人你疯了吗！”
　　“对，我是疯了，都你逼的！既然你和那么多人做过，也不怕被看吧？”
　　乾哲也扯开他的衣领，用力咬住他的腺体，焚香与黑雪松的味道瞬间交融，彼此的味道令他们感到怀念。
　　巨龙很久没有踏足，这一次是邪恶的化身，凶残的侵略着安宁的国度，欲将这片土地弄的乱七八糟。
　　腺体的疼痛使他眉头紧皱，乾哲也好似要将他的腺体咬掉一般，死死咬着不肯撒嘴。
　　耳边传来粗重的喘息声，明明很痛，明明有人在不远处，可莫禹熙的身体异常兴奋，大漂亮朝气蓬勃，激动的留下几滴眼泪。
　　片刻后，乾哲也口腔浓重的血腥味，他松开了对方，扭过对方的脑袋，强势侵略对方的口腔。
　　莫禹熙来不及反抗，对方的唾液已经将他麻痹，他酥软的浑身无力。
　　对比了与肖雄的吻，他喜欢和乾哲也接吻的感觉，意识再怎样拒绝，身体都是诚实的，没几秒便开始积极迎合对方，不甘示弱的在对方口中索取。
　　二人闭着眼睛，口中像是麻花般交缠。
　　-该死的家伙！快要窒息了……
　　-可恶的小子，怎么非他不可？
　　良久，夜幕降临，工人们贴着墙边溜了出去，乾哲也更加为所欲为，将他身子转了过来，把他抱去一边的桌上，意犹未尽的肆虐。
　　再次对视，双方的气焰都消失了，眼中只剩对彼此的渴望。
　　“我问你，分开这些天，你想不想我？”
　　“不想。”
　　“你再说一遍。”
　　乾哲也眉头微皱，桌子猛地撞击墙面。
　　“不想……就是不想。”
　　“你说谎。”
　　“我没有。”
　　莫禹熙转移视线，乾哲也突然吻上他的唇，却不像刚才那般凶猛。
　　他不自觉的闭上眼睛，贪恋着乾哲也的温柔。

081.K柱接吻&乾哲也表白“做我老婆”
　　地上的洋灰与滴滴答答的汁液混合，乾哲也脚下一片狼藉，黑色的衬衫也被大漂亮弄的一片片白斑。
　　莫禹熙喘息片刻，猛地从桌子上跳下地，背过身将衣服整理好。
　　在他低头系皮带时，乾哲也从身后将他抱住，鼻尖摩挲他的玉颈，又轻轻亲吻他的腺体，像是只听话的大狗一般。
　　“小熙，跟我回家吧，再不回去，你的小草就要死了。”
　　他停下手中的动作，表面风平浪静，内心却掀起惊涛骇浪。
　　他的心，总是会因乾哲也而狂跳不止。
　　肖雄的温柔体贴，铁柱的阳光欢乐，都不及乾哲也的三言两语。
　　有些人，一旦住进心房，谁也无法将其替代。
　　“死了就死了吧，我说实话，那个也是铁柱送的。”
　　乾哲也顿了两秒，又将下巴搭在他的肩膀，低沉的道：“那是我送的。”
　　他不明白对方的意思，也懒得问清楚，只是淡淡的道：“如果你来是为了泄欲，那你的目的已经达到了，你可以走了。”
　　乾哲也将他转过身来，略显忧伤的帮他系好皮带，又抚上他的脸庞，温柔的道：“不是泄欲，泄欲找谁都可以，但我不想和别人做。”
　　他望着那双时而冰冷、时而阴险，又时而深情的金眸，眼睛像是进了沙子，他连忙掏出香烟，以此压住不该有的情绪。
　　“还生我的气？要我怎么做你才肯消气？”
　　他扪心自问，是气么？
　　不是，是心伤。
　　“没什么好气的，你到底还有没有事，没事我还有事要忙。”
　　他将半根烟踩灭，拽了下领子准备离开，可乾哲也拉着他胳膊，不肯放他走。
　　“莫禹熙，你闹够了没有，折磨我十八天还不够么？”
　　-是谁折磨谁……
　　裤子里的手机，两小时前就一直震动，当时正在翻云覆雨，莫禹熙无心理会，他立刻掏出手机，甩开对方的手，走去边上接电话。
　　电话是铁柱打来的，问他什么情况，说肖雄和弟兄们都挺担心的。
　　眼下这幅状态，他身上沾着乾哲也的信息素，腺体也被标记了，肯定不能让肖雄知道，便让铁柱和肖雄说，他要处理一些事情，让肖雄先回A城，再让弟兄们撤退，等他处理好了会告诉大家。
　　铁柱帮莫禹熙传达，可肖雄放心不下，打算等他处理完，见到他确定没事再回去。
　　铁柱挺机灵，知道莫禹熙在担心什么，好说歹说把肖雄给劝走了，只剩他和老k留在原地，他唉声叹气的掏出香烟。
　　刚吸一口，嘴上的香烟被老k抢了过去。
　　“还说你没飘，不跟乾哥混了，都不知道给我上烟了是吧？”
　　“没没没，失误失误。”
　　他嬉皮笑脸的嘿嘿一笑，老k不满的白了他一眼，又问他肖雄是什么人，怎么感觉和莫禹熙的关系不一般。
　　“这，这我也不能说啊，说了会被嘎的。”他边说边比划一个抹脖子的动作。
　　老K勾住他的脖子，紧紧的勒着像是要锁喉，命令道：“赶紧说！你不说会被我嘎，你看是之后死，还是现在就死。”
　　他不出声，老k更加用力，勒的他快要喘不过气，请求老K不能告诉乾哥，不然定会掀起腥风血雨。
　　待老K松开他之后，他就把肖雄是监狱男友的事说了，老K猛的一拍大腿，震惊的道：“他就是那个人啊？卧槽，这太悬了！千万别让乾哥知道！”
　　铁柱认同的连连点头，可很快又一脸担忧，变得深沉起来。
　　老K问他怎么了，他说担心乾哥会打熙哥，又或是残暴的虐待。
　　“这么长时间没出来，估计是在「打」。”
　　“啊？！那你赶紧打电话劝劝啊！乾哥下手没轻没重的，打疼了熙哥怎么办！”
　　老K翻了个白眼，拍了一下他的后脑勺，无奈的道：“想啥呢，我说的是打/炮儿，那么多天没见，不得激情碰撞一下吗？”
　　铁柱像是泄气一样消沉，垂着脑袋半天不出声，老K问他又怎么了，他说心好痛，想到熙哥可能又和乾哥在一起，他就很难过。
　　“你他妈的，那是你该惦记的人么？你还癞蛤蟆想吃天鹅肉？活腻了？”
　　铁柱一脸冤枉的说：“没有，我没想吃天鹅肉，只是难过而已，一想到他们要是和好了，我就里外不是人了，我好想哭啊K哥。”
　　铁柱苦着脸，老K伸手摸了摸他的头，安慰道：“行了别难过了，我已经在小莫面前不是人了，回头你跟乾哥认个错，我再帮你说说好话，他不会揪着不放的。”
　　“那，那我将来还能在A城混么，兄弟们会鄙视我的，我肯定臭名远扬了。”
　　“看你表现，要是乾哥不要你，跟着我混，我要你。”
　　铁柱瘪着嘴巴，一副要哭的样子，那模样苦逼极了，老K将他的头靠在自己肩膀，又道：“别让我看见你哭，丑死了，说不定会做噩梦。”
　　“可我就长这样儿啊，要不我去整个容吧，说不定还能帅点儿。”
　　老K像是憋笑没忍住，从喉咙发出奇怪的声音，铁柱立刻抬头，两滴眼泪挂在眼尾，又瘪着嘴巴，悲催的说：“我突然明白了，为什么那些omega和我做却不和我接吻，原来是我长得太丑了！苍天啊！我也太惨了吧，到现在都不知道接吻什么感觉。”
　　话音刚落，老K伸手抚上他的后脑，将他勾近眼前，二话不说的吻了上去。
　　铁柱整个人僵硬了，瞪着浓眉大眼，不知道一瞬间发生了什么，怎么老K的舌头在他口腔转动……
　　几秒后，老K松开了他，漫不经心的道：“就是这个感觉，现在知道了吧，看你苦哈哈的，那些omega不让亲，你不会强硬点么？”
　　铁柱望着老K，几秒后缓缓道：“我没感觉到，能再来一次么？”
　　“哈？”
　　老K一脸问号，还没来得及多说，铁柱大胆的吻了上去，笨拙的在他口中索取。
　　这下轮到老K懵逼，呆呆的一动不动。
　　-什么情况？怎么还跟我索上吻了？
　　“K哥你动呀，像刚才亲我那样。”
　　铁柱一脸认真，老K一脸无语，四目相望两秒，铁柱又吻了上去，像是听了老k的话，很强硬的样子。
　　老K服气的推开对方——“你怎么回事儿？唔……”
　　“喂！你够了！”
　　“再让我亲一下吧，和K哥接吻的感觉好棒啊。”
　　老K一次次的推开，铁柱一次次的吻上去，后来老K烦了，怒道：“你特么别得寸进尺，还亲没完了？是不是以为我不会揍你。”
　　“那我让K哥揍，K哥让我亲么？”
　　老K怎么说也是个情场高手，此刻感觉被个弱鸡撩了，他一个alpha怎能输给beta，拽着对方的衣领，自信的说道：“行啊，要是你应了我可不管。”
　　说罢，老K拿出看家本领吻了上去。
　　当乾莫二人走出来，看到树下有两个人在拥吻，莫禹熙停下脚步，眯着眼睛看了片刻，深感怀疑的问道：“那，那是铁柱和老K么？”
　　乾哲也同样一脸问号，匪夷所思的说：“好像是……”
　　二人相视一眼，他们不知如何是好，上去打断吧，大家一起尴尬，不打断吧，他俩很尴尬。
　　“小熙，先别管他们了，你跟我回去好不好？咱们不闹了。”
　　“我说了不会跟你回去的，你凭什么总是想怎样就怎样，我不是你的小弟，不想服从你的命令。”
　　乾哲也没有立刻回答，缓缓才道：“你不想回去的话，那我留下来。”
　　莫禹熙诧异的望着对方，这个回答是他没想到的，心中的天平又开始向乾哲也倾斜。
　　“咱们的关系你犯不着这样做，反正没多久你又会有新的情人。”
　　“莫禹熙，我再说一次，我从没把你当情人，你为什么总是这样说？是为了伤我么？如果是，那你做到了，说一次就够了。”
　　“那是因为，你从来没说过我是你的什么人，咱们到底是什么关系！”
　　“是伴侣关系，这还用说么？难道非要我说出来，才算是在一起么！”
　　“对！你不说我怎么知道，你到底把我当成什么人。”
　　乾哲也滚动了一下喉咙，眼神真诚的说：“莫禹熙，你听好了，我喜欢你，我乾哲也喜欢你，想让你做我的老婆。”
　　眼睛进沙子了，一定是进沙子了，他根本控制不住，两行泪水滴滑过他的脸庞。
　　“这样可以么？其他的我不会，你想听的话，你教我，你让我怎么说，我就怎么说。”
　　“你说晚了，我已经有喜欢的人了。”
　　乾哲也顿了一下，很快表示不信，对方一定是在说气话。
　　“你信也好，不信也罢，我不会和你在一起了。因为你，我已经失去了很多，你休息再把我害的一无所有。”
　　乾哲也沉默了，他明白对方在说哪件事，空气安静片刻，他抬手帮莫禹熙擦掉眼泪，又冲树下喊了一嗓子老K，随后大步逃离莫禹熙的视线。
　　-还不解释？要逃避到什么时候？既然喜欢我，为什么不道歉求我原谅？骗子！
　　他不争气的抹着眼泪，转身望着远去的背影。
　　-乾哲也你这大骗子！刚刚说留下来的，再也不会相信你了！

082.“追你的话，你愿意做我老婆么？”
　　莫禹熙望着背影彻底消失，一边吸着鼻子，一边不断咒骂。
　　他说的是谎话，心底希望对方留下来，缠绵过后就离开，这种感觉很不是滋味。
　　铁柱面红耳赤的走到他身边，一副欲言又止的样子，他很快抹掉眼泪，掏出烟香缓解情绪。
　　“你刚才和老K在干嘛。”
　　他边说边往施工场地走，铁柱跟在他后面，支支吾吾的，缓缓才道：“学术交流……”
　　他此刻的情绪，无心八卦铁柱的事，他来这里是办正事的，光顾着与乾哲也纠缠，正经事都耽搁了，迅速走到尧哥的场子，与施工队了解情况。
　　一番沟通得知，楼上的老板两小时前还在，后来不知道去哪了，听口气不像善茬，似乎执意要打下水管道。
　　“电话给我，我跟他谈判。”
　　莫禹熙收起坏情绪，告诫自己不能被对方影响，他要好好干，不能负了身边值得在乎的人。
　　然而，当他辗转拿到对方的电话，拨过去发现，声音太耳熟了！充满磁性的低音炮，无数次在他耳边如恶魔般低语，他怎会听不出来。
　　“莫禹熙？”
　　“是我，我打给你是公事，你楼下是我们的场子，下水管道不能打，你洗手间的位置，是我们的大堂。”
　　“这是你的新号？”
　　“我在和你说正事。”他语气冰冷，不带一丝温度。
　　“把我手机号存上，软件上把我加回来，我再考虑和你进一步商榷。”
　　“没必要，反正情况我和你说了，就是不能打。”
　　“把我加上，不然让你们的天花板天天漏屎。”
　　“草！”
　　莫禹熙气的破口大骂，对方简直就是无赖。
　　“我隔断都打好了，你让我拆了重新布局，不应该给我点好处么？这点规矩都不懂？把我加回来，什么都好商量。不然就公事公办，管道我打定了，大不了鱼死网破，谁也别开门做生意。”
　　他咬牙切齿，却又无可奈何，他很珍惜尧哥的机会。若是这么点小事都办不妥，之后怕是不会被重用，快速斟酌后，他不情愿的答应了。
　　回去之后，他洗澡清理自己，花蕊的地方火辣辣的，好久没迎接巨龙了，都有点承受不住，可当时的感觉，真的好怀念。
　　当他洗完澡出来，铁柱抱着手机傻笑，让他帮忙点个赞，他看了一眼分享，铁柱在称赞K哥的接吻技术好棒。
　　他感到无语，却还是赞了一下，接着返回看消息，有肖雄的，有乾哲也的。
　　肖雄【忙完和我说一声，好可惜，还没怎么和你独处，就回去了，下次哪天来找你？】
　　乾哲也【你现在住哪？和铁柱住一起？来C城多久了？你老大叫什么？怎么上位的？】
　　他长叹一口气，轻触着被狠咬的腺体，心情一团乱麻。
　　他先是给肖雄回消息，跟对方抱歉，今天来了还没相处，就让他回去了，下次一定会好好补偿他的。
　　至于乾哲也的消息，他不想回，可逃避的话，场子的事又没办法解决。
　　【我加你是为了说正事，请你不要说无关的话题，我们这边的布局已经设计好了，总不能因为你的几个管道，让我们更改布局吧。】
　　【你要怎样才肯跟我回去？A城我谈了新场子，给你安排了打鱼机，打算让你接手，你想怎么玩就怎么玩，赢了算你的，输了算我的，你还想要什么？我统统满足你。】
　　【你都走了还跟我说这些有什么用。】
　　乾哲也发来一个位置，就在度假村附近的酒店，他没有离开，只是当时的话题他不知怎样回答，才选择暂时逃避。
　　【过来么？我想抱着你睡觉。】
　　【不去！】
　　他何尝不想枕在对方的臂弯，趴在对方结实又温暖胸膛，但是不可以……他会沦陷的。
　　乾哲也不断的给他发消息，肖雄也不停的给他发消息，问他今天的男子是谁，什么关系，后来情况如何等等，他感到头疼，两边都不知道怎么回复，突然间觉得很心累。
　　再一抬头，铁柱在隔壁床上「咯咯」的笑，不知道在臭美什么，他正要说话，铁柱的电话响了，莫禹熙听到了，手机里什么人在咆哮，震的铁柱将手机拿开了两秒。
　　“我夸K哥也不可以吗，可那是事实啊，为什么要删呢，怎么说也是我的初吻，我纪念一下也不行啊，那好吧，我隐藏了总可以吧？K哥给我点个赞呗，点一个吧，那好吧……”
　　莫禹熙望着铁柱，那会还没来得及问，俩人什么情况？怎么想怎么觉得离谱……
　　“嗯？熙哥么？熙哥在我旁边啊，哦，行，那我听你的，下次还可以再亲么？我问问而已，那好吧，K哥拜拜。”
　　铁柱笑着挂断电话，转身望着莫禹熙，看的眼神不怀好意。
　　“怎么了？干嘛这么看我？”
　　铁柱犹犹豫豫，支支吾吾，一看就没憋好屁，莫禹熙稍稍歪着脑袋，眼神犀利的盯着他，让他有什么直说。
　　“就是……K哥说，他和乾哥没走，让我明天把你带出去。然后和乾哥见面详聊，想办法劝和你俩，情况就是这样，我想了想，我是熙哥的人，应该告诉你一声。”
　　他闻言沉思，铁柱在旁怂恿，竟然学老K那一套，各种讲道理，最后给他说烦了，钻进被窝声称明天看心情。
　　深夜，他半睡半醒间，隐约听到什么动静，把灯打开后，看到铁柱蜷缩在被子里颤抖，发出了某种声音，他疑惑的掀开被子，以为铁柱在哭，没想到是在憋笑。
　　“啊，熙哥，怎么了？”
　　“你怎么还没睡，我还以为你躲在被窝里哭呢。”
　　“没有，在聊天啦，怕打扰你，都没敢出声，可我实在太想笑了，K哥好可爱啊。”
　　“……”
　　他一脸无语，没吭声的躺回了床上，本来习惯了一个人睡觉，见到那家伙之后，开始感到寂寞，看样子，今晚要失眠了。
　　翌日，铁柱异常兴奋，整个人看起来精神抖擞，而莫禹熙则无精打采。
　　铁柱早早的拉他出门，二人去度假村监工，主要是与乾哲也协商下水管的事，他们在度假村门口碰到了对方二人，乾哲也迅速向他走来。
　　“小熙。”
　　“嗯。”他冷淡的应了一声。
　　“怎么你看起来气色不好，没睡好？”
　　“与你无关，一天不把下水管的事解决，我就一天睡不好。”
　　“那你别跟我闹了，我现在就可以更改布局，你还想要什么，我都给你。”
　　“我没跟你闹，也不想从你那得到什么，现在的布局是我老大找风水师看过的。所以我们这边没的商量，如果你愿意更改布局，拆墙的钱，我给你出。”
　　他说的一本正经，看起来很有谈判的架势，可乾哲也却发出不屑的声音。
　　“我缺拆墙的钱么？我想要的是你，你不知道么？”
　　他停下脚步，心中的怨气有些绷不住，表情凌厉的说道：“凭什么你想要我就要我，高兴的时候就对我火热，生气就对我冷淡，你说在一起就在一起了？我同意了么？答应了么？你做过什么么？我昨天和你说了，我有喜欢的人了。”
　　“莫禹熙！把最后一句话给我收回去！”
　　二人见面还没两分钟，气氛剑拔弩张，火药味儿冲天，老K立刻出面阻拦，劝二人说话口气别那么冲，并对铁柱使眼色，铁柱心领神会，在莫禹熙身边劝他消火，结果乾哲也看到就来气，自己曾经的小弟，带着自己的老婆跑路了，还敢舔着脸出现在他面前，这特么谁能忍，必定会迁怒于铁柱。
　　“妈的，上次就应该彻底废了你。”
　　乾哲也伸手去掐铁柱的脖子，这次不光莫禹熙出面阻拦，连老K也抓着他的手，一起护着铁柱。
　　“你有病？”他不解的瞪着老K。
　　“这不关铁柱的事啊，你先冷静冷静，咱不是说好跟小莫好好聊的么，铁柱也没招你惹你。”
　　“怎么没惹我，他特么带着我老婆跑去外地！”
　　“乾哲也，谁是你老婆，你不要胡说八道！”
　　“乾哥，你听到没，小莫的意思是让你追他，没同意之前就不是你老婆。”
　　“我不是这个意思！”
　　莫禹熙急的有些脸红，「老婆」这个字眼，让他感到莫名害羞。
　　后来在老K 的不断劝说下，乾哲也松开了铁柱，撒了撒火，气消了一半，他凑近莫禹熙，在对方耳边悄声说道：“是要我追你么？”
　　尽管乾哲也压低音量，但周围安静，老K听到了，无语的道：“追就完了，还问个什么劲儿。”
　　乾哲也瞪了一眼，又对莫禹熙说：“那我追你的话，你愿意做我老婆么？”
　　莫禹熙脸颊微红，迟疑几秒，很是傲娇的说：“下水管的事怎么解决？”
　　“听你的，拆。”
　　“还有铁柱，以后不许找他麻烦。”
　　乾哲也停顿两秒，表情一脸不爽，却还是答应了。
　　之后莫禹熙没再提出别的要求，气氛逐渐变的和谐。可这个时候，肖雄打来电话，他不得不走去边上接听。
　　“禹熙，昨天那个人，是乾哲也么？”
　　他心头一紧，肖雄怎么知道的？
　　肖雄看起来温和老实，但不代表他傻，他看得出来，乾哲也看莫禹熙的眼神不单纯，回A城之后就去找人打听，而A城的金瞳距屈指可数，稍微形容一下就知道是谁，并且，他听到了一些不入耳的传闻。

083.开始追老婆，他追他也追
　　肖雄的问题，他很难回答，说实话肯定不行。但说谎话，纸又包不住火，他迟迟不作声，肖雄再次发问。
　　“他是喜欢你么？”
　　“可能吧……”
　　“所以你被他纠缠了么？”
　　事实是这样没错，但他不想这样认同，那样会把责任全部推到乾哲也身上，而他自身也有错，他总是会被对方拨动心弦。
　　“没有纠缠，他是我楼上的老板，昨天一直在谈下水管的事。”
　　“只是这样而已么？”
　　“……”
　　正当他不知怎样回答时，扭头看到乾哲也走来，他立刻说了一声：“有急事，回头打给你。”匆忙把电话挂断。
　　乾哲也走到他身边，眼神直勾勾的审视他，像是不满他接电话还要回避，问了一句谁打的。
　　“少打听，你背着我接电话的时候，我从来没问过你谁打的。”
　　乾哲也立刻解释，从没背着他接电话，之前去卫生间接电话，是因为他在睡觉，怕吵醒他而已。
　　“反正跟你无关，你现在没权利管这些。”
　　乾哲也突然勾起嘴角，凑近他搂住他的腰，笑道：“意思是，追到你就有权利管了？”
　　他脸颊微红，双手推开对方，快步走到铁柱他们身旁，乾哲也跟在后面，在他停下脚步后偷捏一把他的屁股，他回头瞪眼，对方又调戏他的下巴，眼里是溢出来的稀罕。
　　四个人走去施工现场，乾哲也命令施工队把墙面拆掉，并现场重新规划布局，工人们表示这太草率了，乾哲也却满不在乎。
　　当大铁锤将新墙面砸裂，工人的心血就这么糟蹋了，莫禹熙也觉得可惜，可扭脸一看，乾哲也在冲他笑。不管是工程进度，还是人力财力，乾哲也都不在乎。
　　下水管的事结束了，一行人在度假村看了看别人的施工现场，溜达一圈下来，时间接近中午，乾哲也提议一起吃饭。
　　“你不回A城？”
　　“你不跟我走，那我就留下来。”一个宠溺的微笑。
　　他纠结又矛盾，老k 和铁柱在旁起哄，说反正都要吃饭，就一起吃呗。
　　“那就一起吃吧……”
　　饭桌上，他们两两坐一起，乾哲也在桌下拉他的手，他拍打了好几次，可对方死皮赖脸，非要拉他的手，甩都甩不开。
　　当十指相扣，往日的美好回忆如泉水般涌出，他垂下脑袋，微微勾起一抹淡笑。
　　乾哲也一直拉着他的手，全程用左手使筷子，看起来十分笨拙，夹海参的时候。因为太滑了，根本夹不住，莫禹熙看的着急，帮对方夹了一个在碗里，乾哲也却还在夹，偏要亲自给他夹一条海参，莫禹熙则把碗拿到盘子边上，乾哲也这才把海参拨到他碗里。
　　“来，k哥你也吃，我也给你夹，多吃点儿。”铁柱迅速给老k碗里夹了两条海参。
　　“吃你的饭，我自己能夹。”
　　铁柱凑近老k耳边，悄悄的说：“总共没几条，再不夹就没了！”
　　老k白了一眼，损了对方一句没出息，接着叫服务员再上一盘海参，端上来之后放在了铁柱面前，说道：“吃，都是你的。”
　　铁柱有些挂不住脸，尴尬的小声说：“我不是想让k哥多吃点嘛……”
　　老k扭头看了一眼，铁柱垂头丧气的，也给他碗里夹了两条，轻声说道：“没多少钱，别让人觉得你格局小了，会被人瞧不起，知道么。”
　　铁柱蔫蔫的说：“k哥教训的是，知道了……”
　　“谁教训你了，我是怕你将来吃亏。”
　　老k见不得铁柱丧了吧唧的模样，摸了摸他的头，命令的让他趁热吃。
　　午饭结束，四个人站在门口抽烟，你看看我，我看看你，谁也不想就此分开，却又不知道下一步该干嘛。
　　“要不，咱们去网吧打会联机？”铁柱提议。
　　“打你妹，多大了，还网吧打联机。”老k说着，白了铁柱一眼。
　　“没什么事的话，我们就回去了。”莫禹熙说。
　　“等会儿，我有事让铁柱跟我出去一趟，你先跟老k看看去哪呆会儿，等我们回来再说。”
　　众人疑惑，乾哲也找铁柱作甚，会不会是私下报仇，铁柱感到慌张，本能后退一步，老K拽了他一下，让他老实跟着，别怂了吧唧的。
　　“你要带铁柱干什么去？”
　　“放心，我都答应你了，找他有点别的事，一会儿就回来。”
　　乾哲也摸了摸他的脸蛋，露出一个满是爱意的微笑。
　　此番，乾哲也没什么大事找铁柱，他有两个目的，一来是让铁柱带他去买仓鼠，顺便打听一下莫禹熙这阵子的情况，二来是让老k趁机开导对方，说不定他们的关系很快回到之前。
　　铁柱不敢撒谎，除了肖雄的事，基本上如实告知，当乾哲也得知二人险些在游戏厅被耍炸，瞬间就散发着怒气，问铁柱游戏厅在哪，似乎要去找对方麻烦。
　　铁柱表示事情已经过去了，钱也拿到了，多一事不如少一事，劝说乾哲也别放在心上。
　　“铁柱。”
　　“怎么了乾哥？”
　　“给你个戴罪立功的机会，你现在和小熙住一起，你要每天对他吹耳边风，说服他跟我回去。要是做到了，你之前的过错既往不咎，做不到的话，我就让你全国都混不下去。”
　　铁柱一脸苦相，表示试一试。
　　“什么试一试？不行也得行！我老婆跑了，都特么你带坏的！”
　　与此同时，莫禹熙和老k在咖啡厅里大眼瞪小眼。
　　之前，老k出卖了他，上一次见面就是阿卓那天，俩人没机会说话，他对老k出卖的行为耿耿于怀，时不时就飘去一个冷厉的眼神，明显是在怪罪。
　　老k嘿嘿一笑，主动道歉之前的事，并说了一大堆利害关系，嘴皮子都不带停的，愣是把莫禹熙说的哑口无言，最后也就算了，但他说以后不会再相信老k。
　　“别啊，你完全可以信我，正经事儿我可没出卖你，你看肖雄的事，我现在还帮你瞒着。不然昨天乾哥就炸了，所以你得信我，我能帮你出主意，让事情大事化小，小事化了，咱就说，昨天太悬了！你赶紧和肖雄断了吧，不然早晚得撞车，还是大型事故那种。到时候连带我们这些无辜的人都得遭殃。”
　　“凭什么，我都下定决心了，他又出现在我面前，三言两句就想让我回到他身边，我觉得这不公平，他有那么多情人，怎么我就不能有一个喜欢的人。”
　　“哎呀小莫，不是我替乾哥说话。但肉体和精神是不一样的，alpha进入易感期之后，本就需要发泄来压制体内的躁动。若是身边出现看对眼儿的omege，又或是碰上发情期的omega，很难不发生什么，难道你要他憋着自己撸吗？这不现实，所以他过去怎样，已经过去了，现在没有风流，我认为就是对你的重视，你觉得呢？”
　　老k的一番言论，他无言以对，甚至有点认为，是自己错了，可关于肖雄，他们已经约定好了，是乾哲也强行睡了他，才有了第二次第三次，以及无数次的占有，导致他身体变的异常，和肖雄接吻都没有感觉了。
　　他发愁的扶着额头，缓缓道：“再让我考虑一下吧，乾哲也阴晴不定，狠起来我真的会怕，又经常犯浑耍无赖，肖雄是不会那样的。”
　　“他已经在改了，只要你用心观察，就会发现，他已经改变很多了。不然以他眼里容不得沙子的脾气，铁柱能平安无事的站在你身边么？他为你做出了让步，你应该能感觉的到。至于犯浑耍无赖，他只是不想放开你，宁愿耍无赖当个混蛋，也要把你留住。所以你应该看的更全面一些，而不是抓着他的某些错误不放。”
　　他死死盯着老k，声音却无力的说：“还说你不是替他说话。”
　　“因为旁观者清，难得乾哥认真一回，我想帮他，就这么简单。”
　　后来他没再多言，但老k的话，如同在天平上增加砝码，让他在肖雄与乾哲也之间，更加倾向后者。
　　两小时左右，乾哲也和铁柱找二人汇合，乾哲也看起来心情不错，铁柱更是一直咧着嘴笑。
　　“干什么去了？”
　　他其实想问，干什么坏事去了，看起来那么得意。
　　乾哲也没回答，将手中的东西放在他面前，黑色塑料袋下，是个仓鼠笼，里面有两只欢实的小仓鼠。
　　“你，你买这个干什么？”
　　“你不是喜欢么，怕你每天无聊，没事儿还逗逗仓鼠，笼子等回去再换大的。”
　　他早就不在意了，可对方还惦记这件事，他不知道该说些什么。
　　“瞧瞧，乾哥多想着你。”
　　“k哥，我也想着你呢。”
　　铁柱从裤兜里拿出一个透明小圆罐，笑着说：“呐，我给k 哥买的，本来还想买个缸。但想着你带回去不方便，就先凑合一下，回头我再给你买全套的东西。”
　　老k一脸问号的拿着小圆罐，仔细看了看，疑惑的说：“这不寄居蟹么？给我买这个干嘛？”
　　“啊？你知道啊？”
　　“这有什么新鲜的，我是土老帽么？还能没见过寄居蟹？”
　　铁柱略显失落，刚刚面带微笑的表情，瞬间耷拉下来，郁闷的说：“那老板说，它每长大一点，就会自己更换背上的房子，我觉得挺好玩儿的，就想买来送给k哥……”
　　老k有点看不懂，铁柱可怜的表情是闹哪样，不作声的盯着他打量。
　　“而且，你仔细看看，它的壳很有特点，就因为这个，那老板多收了我二十块钱。虽然是乾哥付的，但这只真的不一样。”
　　老k再次举到眼前，看半天没看出有什么稀奇，说铁柱就是被人蒙了。
　　铁柱郁闷的不吭声，这时乾哲也说了一句——“这二货一路都在问我，看没看见壳上有个桃心。”
　　铁柱的耳朵变的通红，将脑袋垂的更低了，老k皱着眉头一脸懵逼，什么情况？这是为了索吻煞费苦心么？

084.4700字大肥章，标题先欠着
　　眼前的仓鼠和之前的不一样，毛发是奶茶色，看起来就萌萌的，他很喜欢。为了名正言顺的收下来，他对老k 表示，铁柱的一番心意，礼轻情意重，怎能拒绝别人。
　　“我要它干什么？我哪有功夫养这些，出远门一趟，法迪都得送我父母那去，养活物最麻烦了。”
　　铁柱垂着脑袋，打蔫的说：“那算了，别给k哥找麻烦了，我等下找地方放生。”
　　老k望着他的模样皱眉，看起来就像黄花大姑娘受了委屈一般，可体现到铁柱脸上，除了苦逼就是苦逼。
　　“得了得了，我收着吧，死了我可不管。”
　　铁柱立刻多云转晴，上扬着嘴角，激动的说：“死了我给你买新的！”
　　“你他妈的，有毛病吧，就是想方设法给我找事儿干呗。”
　　铁柱如同在表演变脸，上扬的嘴角，因为老k的话，又瞬间耷拉下来，看上去阴晴不定。
　　老k算是服气了，明明他没说什么，给他弄的一种自己说错话的感觉，只好摸了摸对方的头，改口说会好好饲养，尽量不让它死掉。
　　铁柱的状态就像狗一样，主人摸摸头，它就立起耳朵摇尾巴，主人训斥它，它就耷拉着耳朵，老k心里大惑不解。
　　此番，小礼物让莫禹熙心情不错，他愿意和对方多待一会儿，可尧哥打来电话，让他过去一趟，要带他认识其他势力的大佬。
　　乾哲也不想让他去，问他为什么要跟别人混，想要居高临下的感觉，回a城也可以实现，他想要的，乾哲也都愿意给。
　　可莫禹熙不想说，他就是想凭自己的本事，不愿意接受对方给的光环。那样的话，一旦他们感情破裂，他的事业也将一无所有。所以在这件事上，俩人思想大相径庭。但老k近来没少给乾哲也做功课，他听进去了一部分，暂时放莫禹熙离开了，嘱咐对方完事给他发消息。
　　“嗯，完事儿看看几点吧。”
　　“不管几点都告诉我一声，有任何事都可以给我打电话。”
　　“嗯。”
　　“不亲一个再走？”
　　“哎呀亲就完了！是让你多顾及小莫的感受，但没让你什么都问啊！直接亲！”
　　乾哲也扭头眼神杀，结果铁柱窜上前亲吻老k，老k都懵了，愣了一下才推开铁柱。
　　“你有毛病？”
　　“k 哥说要强硬一点的嘛。”
　　莫禹熙看着俩人偷笑，乾哲也趁机吻了上去，刚开始只是轻轻的嘴唇触碰，见对方没有表现抗拒，他便探入口腔，与对方麻花般缠绕。
　　几秒后，莫禹熙推开了对方，甚是害羞的擦着嘴巴，低声道：“不许在公共场合这样做。”
　　“我亲我老婆，又没亲别人老婆。”
　　“什么歪理，我不是你老婆。”
　　“早晚是。”乾哲也痞痞的坏笑，再次嘱咐他完事电话联系。
　　两组人暂时分别，乾哲也二人回酒店歇息，坐等莫禹熙的电话。
　　昨天心情不好，乾哲也没心思打听老k 的事，眼下他心情大好，多少还是好奇，老k和铁柱在搞什么飞机，昨天树下拥吻，今天又莫名其妙的。
　　“别提了，昨天我脑袋抽了，或者鬼上身了，大发善心，让他感受一下接吻的感觉，谁知道他还亲上瘾了！妈的，跟个癞皮狗似的，我又不是小柔弱，给我送什么小礼物，说他两句，瞧他那副死样，真无语！”
　　乾哲也幸灾乐祸的笑出声，让老k以后多发发善心。
　　“可算了吧，像个狗皮膏药，撕都撕不掉。”
　　另一边，莫禹熙二人与尧哥碰面。但事关重要，尧哥让铁柱在外面候着，将他带进一间清净的雅间。
　　房间内六七个人，扫视一圈，三四个紫瞳，还有一个金瞳，穿的绅士体面，根本看不出是地痞流氓的头子。但众人散发的气场，他能感知都不是好惹的。
　　尧哥向众人介绍，说这是他的亲信，之前在A城混的不错，完全可以加入这次的会议，可以提供一些可靠的消息。
　　他感到紧张，什么混的不错，那都是铁柱吹的，但是尧哥信了，他也不好否认。
　　大佬们纷纷打量着他，有的看起来很不屑，有的则点了个头，他便坐在尧哥身旁，安静旁听。
　　根据众人的谈话内容，莫禹熙得知，国家似乎要颁发新条例，关于持有枪支的条例，目前还在决策当中。但基本上是没跑了，只不过持有证不是那么好办，枪支货源国内也没有，这些人要做第一批持有人，垄断市场，然后高价卖给地方势力，他们第一个要宰的目标，就是A城的人。
　　A城在国内经济最发达，毫无疑问，地方势力也都是大肥羊。但他们只有片面的了解，想从莫禹熙那听到更多，关于A城恶势力的事。
　　众人向他投来目光，他立刻坐直身子，努力掩饰紧张，滚动了一下喉咙，双手抓着膝盖说道：“A城小势力不值一提，能震慑人心的，只有左家和乾家，左老爷子为人还算道义，生意方面，主打黄色荤场，乾家的话，经营面比较广。”
　　“你说了跟没说一样，这些我们都打听到了，刚才我就很想问。既然尧子说你在A城混的不错，怎么想跑到我们C城来混？”
　　两双紫瞳对视，对方很不友好，似乎是瞧不上他，目光里带着蔑视，那种源自alpha之间的排斥，感觉很强烈。
　　他顿了一下，先是露出一个友好的淡笑，接着道：“内部消息我有，就像你不信任我一样，我也不信任你，总不能随便就把重要的消息分享出来。至于我为什么来C城，是因为感情原因，有幸遇到值得跟随的大哥，我就留在这里了，你还有什么疑问么？”
　　说完，他嘴角稍稍翘起，不仅完美回应对方的质疑，还借机捧了一下自己的老大。
　　尧哥露出满意的淡笑，众人看他的眼神明显与刚进门不同，只有该男子，眼中依旧是不看好。
　　“尧子，你手下都这么横吗？怎么说话呢？”
　　尧哥还没来得及开口，男子身边的胡子男说道：“小兄弟别介意，这哥们儿地域黑，打心眼里瞧不上A城人，你以后在C城混，就是我们C城人，大家自己人，说完别往心里去。”
　　他点点头没在吭声。
　　因为刚才的小插曲，众人暂时没在问他关于A城的事，他边听边琢磨，这件事要不要告诉乾哲也？说到底，他还是把自己当A城人，这些人要宰左老爷子和乾家，他心里是不愿意的。
　　一个多小时的谈话，他基本都摸清了，在座的，都是C城势力，为了做枪支的生意，他们抱团对外，势必要大赚一笔，先拿A城开刀。
　　他重要的两个男人，正好是那两股势力，这该如何是好。如果告诉了二人，等于他背叛了尧哥，辜负了对方的信任，违背了江湖道义。
　　他心里感叹一声，做人难，人难做，还是先缓一缓再说吧。
　　之后，他跟着尧哥等人一起吃晚饭，饭桌上，该男子不断挑刺儿，有意针对他，他察觉到了，可为了尧哥的面子，他一忍再忍，不断自罚三杯来平息对方的敌意。
　　此番，他一个人干掉桌上三分之一的酒，连啤酒带白酒，喝的他满脸通红，中途去厕所吐了两次，使劲掐着自己的大腿，今天一定不能喝多，不能给老大丢脸。
　　西裤下的大腿，早已被他掐的青一片紫一片，他没有昏昏欲睡。但肯定是上头了，在饭局结束后，众人在门口道别，男子经过他身边时，对他说了一句：“小逼养的，早晚收拾你。”
　　他本就压着火气，此刻借着酒劲儿神鬼不吝，破天荒的说道：“去你吗的！干/死你狗日的！”
　　男子险些要动手，被身边的人劝阻，说莫禹熙可能喝多了，口无遮拦，大家都看得出来，男子有意针对，莫禹熙在饭桌上能沉得住气，是块好料子，不希望他挨打。
　　“小莫，辛苦你了，我什么都看得出来。但现阶段只能忍，等这桩大买卖做成，我支持你干他。”
　　“没事尧哥，给你丢脸了。”
　　尧哥拍着他的肩膀，表示这都不叫事，让他别有压力，回去好好休息，之后还会和那帮人周旋。
　　他打车回住所，路上特别的想念乾哲也，刚刚散伙的时候。如果乾哲也在场，一定会手撕那个大傻/逼，让对方跟他道歉。
　　他没有意识，很多时候，他还是依赖乾哲也的。
　　回去之后，铁柱见到他很激动，说老k他们想去看看当地的场子，顺便唱歌玩一玩，要拉着他一起去。
　　他没有拒绝，铁柱立刻联系老k，说什么熙哥同意了之类的话，明显是串通好的，不过他懒得计较了。
　　两组人在夜总会门口汇合，乾哲也发现他小脸红扑扑的，一米外都闻到浓重的酒气，问他这是喝了多少，有没有被人咸猪手。
　　他没有回答，直接抱住了对方，就只是抱着，什么都没说。
　　“怎么了？你有点反常，发生什么事了么？受欺负了？还是在你老大那受委屈了？”
　　他靠在对方怀中摇摇头，乾哲也立刻问铁柱怎么回事，铁柱说他也不知道。
　　“小熙，抬起头来。”
　　乾哲也边说边抬起他的下巴，望着他有些迷离的眼神，温柔的道：“告诉我，发生了什么事？”
　　“真的没事，想抱你一下不可以么，不可以就不抱了。”
　　他说着送开手，乾哲也立刻紧紧环住他的腰间，连忙道：“可以，当然可以，抱到你想松开为止。”
　　他又靠进对方怀里，闭着眼放空了片刻，随后问对方怎么来这种地方。
　　“老K说来的，我顺便了解这边的消费水平，和陪酒的质量，若是还不赖，可以挖几个回去。”
　　“那你要找？”他表情有些不满。
　　“我不找，带着老婆来是找打么。”
　　他傲娇的噘了噘嘴，声称现在还不是那种关系，不可以随便乱称呼。
　　乾哲也凑近他耳畔，低声道：“知道了老婆。”
　　他一把推开，害羞的说：“都说了不许叫！”
　　一行人进去之后，老k开了一间豪华包，又让妈妈桑安排四个陪酒，要能接吻的人，小费不会少。
　　起初莫禹熙纳闷，要四个，是一人一个么？可陪酒进包房之后，老k立刻走去他们面前，问谁可以接吻，把能接吻的安排到铁柱身边，剩下两个是他自己的，他在沙发上左拥右抱。
　　“铁柱，今天我请客，你可劲儿亲。”
　　铁柱像是反应迟钝一般，表情难看的「哦」了一声，却看都不看身边的陪酒，视线全程落在老k身上。
　　老k二十八岁，比乾哲也还大一岁。虽不及乾哲也人中之龙，那也是玉树临风一表人才，身高一米八五，身材适中，出门在外都会把刘海背过去，打理的十分利索，亚麻色的瞳色比其他Alpha要浅一些，五官整体偏柔和，不像乾哲也那样棱角分明。
　　再看铁柱，二十三岁，一米七八的个子，身材倒是beta里相对健壮的，鲨鱼头，浓眉大眼，鼻梁不算高，皮肤偏黑，说小麦色都不止，只能形容为健康肤色，总的来说，就是平平无奇的普通人。
　　乾哲也点了一打啤酒和洋酒，给莫禹熙要了零食和果汁，啤酒刚摆上桌，铁柱迅速拿了一瓶，直接用后槽牙开瓶盖，莫禹熙不禁称赞好厉害。
　　“这有什么厉害的，我也能。”乾哲也说罢，也用后槽牙启开了瓶盖。
　　“我也试试。”
　　“不许试，一会儿牙崩了。”
　　乾莫二人低声交流，老k那边享受着俊朗靓女的拥抱，只有铁柱一个人在喝闷酒。
　　连吹了几瓶，铁柱开始点歌，各种唱情歌，什么《你爱的人不是我》、《爱上你是我的错》、《你不知道我在爱你》，歌词和旋律悲伤的不得了，把乾哲也听的好像失恋了一般，不爽的踹了他一脚。
　　“别特么唱了！老子在这儿谈恋爱，你在那唱分手的歌，你特么没点事儿吧？！”
　　铁柱坐下来，瘪着嘴巴，怕乾哲也听不清，特地用话筒说：“我有事儿，我失恋了，乾哥让我唱一会儿吧。”
　　“失恋？”
　　乾哲也和莫禹熙一脸问号，问他什么时候恋爱的，对方是谁。
　　“是我一个人的恋爱，还没开始呢，就结束了，都是因为我长得丑，虽然我长得丑，可我很温柔啊！”
　　乾哲也以为铁柱说的是莫禹熙，又踹了他一脚，让他把嘴闭上，再说下去可能会挨揍。
　　铁柱心里苦，歌也不让唱，话也不让说，只能独自喝闷酒，总是向老K看去，一脸悲催的模样，把老K看的直发毛。
　　-妈的，老看我干什么？不是给他找能接吻的人了吗？那是什么眼神？
　　他想起来了，每次训斥法迪的时候，那不听话的狗，这就是这种可怜巴巴的眼神。
　　他看的心烦，索性不往铁柱那边看，专注和身边人玩骰子，不一会儿功夫，铁柱捂着嘴巴跑了出去，他看到桌上的空酒瓶，铁柱一个人喝了不少。
　　-吐去了？
　　不知怎么的，老K有点不放心，迅速跟了出去，走进卫生间的时候，铁柱正在隔间里干呕。
　　他站在外面，对铁柱说道：“他俩都和好了，你还惦记？说的什么话，什么失恋了，我看你是找揍。”
　　铁柱突然拉门出来，冲到老K面前就亲，老K被亲到了嘴唇，用力将他推开，厉声道：“滚，你特么刚吐完！”
　　“我没吐出来，那我漱个口行么？”
　　“你特么有病啊，我不是给你安排了么。”
　　“可我只想和K哥亲嘴。”
　　老K表情复杂，无语到不知说什么是好，铁柱又走到他面前，扬起下巴就亲，还享受般的把眼睛闭上。
　　“董擎（qíng）天！你够了昂！再得寸进尺我真揍了！”
　　他话音刚落，铁柱一个用力，将他推倒墙边。但很贴心的把手放在他的脑后，防止他脑袋撞墙。
　　“董……唔嗯……嗯……”

085.乾哲也肖雄过招，乾哲也心碎
　　包房里，乾莫二人坐在中间位置，左右两边分别两个陪酒，歌曲暂停，屋里异常安静。
　　莫禹熙瞄着陪酒人员，想当初他也干过这活儿，猛地想起一件事，顿时一肚子火！用力捶了乾哲也一拳。
　　乾哲也一脸茫然，问他怎么了。
　　“你之前让我去陪别人！”他咬牙切齿，眼睛瞪的像铜铃。
　　乾哲也顿了一下，缓缓翘起嘴角，又将他楼到怀里，轻声说道：“那不是逗你玩呢么，想看看你什么反应，看你不愿意的样子，我不是把你拉走了。”
　　他死死瞪着对方，又道：“是啊，是把我拉走了，拉去别的包房非礼我。”
　　“可你也挺舒服的不是么。”
　　乾哲也笑起来自带下流特效，莫禹熙羞愤的将他推开，把脑袋扭到一边。
　　“老婆，下次塞个狮子尾巴怎么样，我感觉挺适合你的。”
　　他抬手要揍，老K推门而入，那大步流星的，黑着个脸，坐回陪酒边上，看上去遇到了什么糟心事。没几秒，铁柱也回来了，右手捂着半张脸，一副苦大哈的样子，坐回沙发上，手都没有松开。
　　“怎么了铁柱？”莫禹熙疑惑的问。
　　“没事儿，不小心撞墙了。”
　　他将手放下来，眯着单只眼睛，又要喝酒，被老K制止。
　　“铁柱，别特么喝了，你都喝多了！”
　　“我没喝多……”
　　“我说你喝多了就喝多了！不许喝了！”
　　铁柱将手中的啤酒放下，看上去丧了吧唧的，边上的陪酒主动与他聊天，他爱答不理，最后没说几句，他让两个陪酒退下，他想自己呆着。
　　这样一来，只身一人的铁柱显得更苦逼了，可老K却不往他那边看。
　　屋里安静的出奇，乾哲也让莫禹熙唱歌，正听的陶醉其中，裤兜里的手机震了起来，为了不打断莫禹熙，乾哲也走出包房接电话。
　　“肖雄？怎么有点耳熟，继续说，刚出狱？”
　　-肖雄，肖雄，刚出狱……
　　顿时，乾哲也的眼前浮现出某个画面，是与莫禹熙初次重逢的画面，对方迷迷糊糊唤着的名字，好像就叫肖雄。
　　“给我摸清肖雄的底儿，哪的人，多大了，因为什么进去的，服刑多久，在哪个监狱服刑，监狱里是哪路货色，还有他现在的情况，统统给我摸清楚，有关他的动向，第一时间跟我汇报。”
　　挂断电话，他透过门上的玻璃望着莫禹熙，心里别扭又烦躁，甚至想立刻就冲进去，抢过对方的话筒，问对方与肖雄什么关系。
　　但好不容易重逢，他担心质问与猜疑会破坏二人关系，深吸一口气，装作什么都没发生的走了进去。
　　之后，他一直深沉的盯着莫禹熙，若有所思的沉默着，把莫禹熙看的有些发毛，问他干嘛这样看着自己。
　　乾哲也伸手摩挲他的脸蛋，眼中划过一丝忧伤，低沉的道：“今晚跟我走吧。”
　　他滚动着喉咙，不知为何，感到莫名的心疼，好像他在印象中，对方从没露出这般卑微的模样。
　　缓缓，他垂下眼眸悄声说：“你不是和老K住一起么，我去了多不方便。”
　　乾哲也淡淡一笑——“傻样儿，单开一间房不就完了。”
　　“那好吧……”
　　一个小时左右，他们离开了夜总会，在门口散伙时，铁柱得知他要自己回去，立刻向老K投去目光，老K则一脸嫌弃——“看我干嘛，你还惦记跟我走啊。”
　　铁柱两眼放光，激动的靠近老K「可以吗？！」
　　“起开，想什么呢！怎么跟个癞皮狗似的。”
　　乾莫二人在旁偷笑，好巧不巧，二人先后来了电话，他们看到手机，默契的远离对方接听。
　　很快，乾哲也那边先挂断，他盯着莫禹熙，莫禹熙向远处溜达起来，过了五分钟才回来。
　　“谁打的，聊这么久。”
　　“才几分钟，哪里久了，再说我又没问你是谁打的。”
　　“是我爸，老东西说姓左的后天举办寿宴，让我明天和他去买礼品，后天过去照一面，要不说老一辈就是麻烦，明明水火不容，非要装的跟兄弟似的。”
　　他若有所思的应了一声，乾哲也又问他是谁打的。
　　“我也有点事，今晚先回去了。”
　　“不是说好今晚和我走的么？什么事儿这么重要？”
　　“一起出来的，让铁柱一个人回去不合适。”
　　“有什么不合适？他又不是小姑娘，自己回去怎么了？铁柱，你自己不能回去么？”
　　“能……”
　　他找不到理由推脱，支支吾吾的，乾哲也又道：“接完电话你就反悔了，谁打的？肖雄么？”
　　他诧异的表情被乾哲也看出端倪，突然抓起他的胳膊，问他与肖雄什么关系。
　　“……”
　　“说话！”
　　他说不出来，不知道怎么说，乾哲也喘着粗气，似乎逐渐要暴躁的节奏，表情越发狰狞。
　　幸好边上站着老K，察觉气氛不对，像是灭火器一般的存在。但这一次，还不容给他开口劝说，乾哲也主动松开对方，冷冷的道：“回家了老K。”
　　那果断离开的背影，老K有点愣神，左右扭头看着二人，最后说了句回头联系，迅速追上乾哲也的步伐。
　　待乾哲也的车子走远，铁柱拍着胸脯凑近莫禹熙，表示刚才快要吓死了。
　　“我们也回去吧。”
　　其实在刚刚，肖雄电话里分享喜悦，说左老爷子似乎很看好他，阔气的送了他辆车。虽然不是什么豪车，但以后二人见面很方便，只要他好好干，不出意外的话，两三年就可以买个小房子，让莫禹熙别着急，什么都会有的。
　　听到这样的话，他怎么能没有罪恶感的和乾哲也过夜，彼此都知道，过夜不止单纯的睡觉。
　　他疏导自己，乾哲也回去也好，只有对方不在他身边，他才能不受影响的思考，到底谁才是适合他的人。
　　在接下来的两天里，乾哲也没联系过他，他也没有主动说些什么，倒是和肖雄聊的很勤，肖雄什么都跟他分享，还告诉他左老爷子大寿的事。
　　他不由得担心，假设乾家也去的话，那俩人岂不是会碰面？不会吧？乾哲也说照一面就走，应该不会出什么意外吧？
　　可事实上，往往怕什么来什么。
　　在左老爷子大寿这天，乾哲也随父亲拜访左家豪宅，此时已经宾客满堂，不少A城的小势力头目，围在左老爷子边上溜须拍马。
　　“看到这帮小杂碎了么，你以为我叫你来是给他拜寿的？是让你看看哪些人和他走动，你心里也好有个数。”
　　“爱谁谁。”他一脸不屑。
　　父子俩低声交流，朝左老爷子走去，前方的小势力纷纷让路，乾哲也看到两个眼熟的人，一左一右的站在左老爷子边上，分别是之前给莫禹熙名片的女人，以及前几天见过的男性alpha。
　　“老左，你这里够热闹的，我和犬子不会没地方坐了吧。”
　　“那哪儿行，谁没地方坐，也不能让你老乾没地方坐。”左老爷子笑脸相迎，接着又对肖雄说道：“阿雄，去给乾老大上茶。”
　　此刻，两个老油条互相吹捧，乾哲也无心听他们过招。从见到肖雄起，就一直盯着对方，而肖雄也用同样的眼神打量他。只不过，乾哲也是客人，肖雄需要表现友好。
　　当茶水奉上，乾昌盛见肖雄眼生，能感觉出他身份不一般，就随口问了句——“老左，这年轻人是？”
　　“啊，还没来得及介绍，我家妮子你见过了，这是我新认的干儿子，肖雄。”
　　乾昌盛点头打量，乾哲也则略显诧异，他一直想安插自己人，没想到已经有了人选，竟然是肖雄，这实属意料之外。
　　两个老油条不停的客套，肖雄帮忙招呼客人，乾哲也跟了过去。既然莫禹熙不说，那他就问肖雄，心中的猜疑使他这两天很烦躁，他要问个清楚。
　　“你认识莫禹熙？你们什么关系。”
　　对于这样冒失的问题，肖雄淡淡一笑，不慌不忙的道：“我知道你，你是乾哲也，A城数一数二的大流氓，道上的兄弟很怕你。不过我不怕你，自然不会回答我和禹熙的关系。”
　　尽管肖雄面带微笑，但这番言辞气到了乾哲也，他最讨厌笑面虎，瞬间攥紧拳头，咬肌颤动了一下。
　　而乾昌盛似乎知道儿子会捣乱一样，和左老爷子聊天的同时，还不忘时刻观察着儿子，立刻冲他飘去一个眼神，示意他不要惹事生非。
　　多亏了乾昌盛的眼神，他没有冲动鲁莽，冷哼一声，微微扬起下巴，用蔑视的目光说道：“可能你们在监狱里有点儿关系。但现在他是我的人，我警告你离他远点。不然管你是亲儿子还是干儿子，照样废了你。”
　　“你果然和传闻中的一样，蛮横无理嚣张跋扈，禹熙是不会喜欢你这样的人，我也奉劝你一句，别再纠缠他，不然我也不会手软。”一个充满挑衅的微笑。
　　细细想来，肖雄敢把人扎伤，又能在监狱那样的环境护住莫禹熙，他多少有点本事，若没有过人之处，也就不会那么快得到左老爷子的赏识。所以在乾哲也面前，他没有表现出丝毫的恐慌。
　　在乾哲也眼里，就算是同级别的SS级alpha，都没有谁敢跟他这么挑衅，更别说肖雄只是个普通alpha，他要气炸了。
　　“你他妈的！你算什么东西？”
　　他向前凑近对方，金色的眸子仿佛冒出怒火，乾昌盛看到情况不对，立刻喊了一声：“哲也！过来！”
　　他努力克制愤怒，结果这个时候，肖雄似乎来电话了，从兜里掏出手机，在他面前晃了晃，得意的说道：“失陪一下，禹熙来电话了。”
　　肖雄举着电话离开时，他看到了，对方手机上挂着眼熟的钥匙链！
　　那个不值钱的破玩意儿，是他一度想被赠予的，可万万没想到，会在情敌手上。
　　此刻，除了难以平息的怒火，还有难以言喻的心痛，他感觉自己好像心碎了一般。
　　几秒后，在他心里怒吼。
　　-莫禹熙！！！你敢耍我！

086.乾哲也终于为当年的事道歉
　　当偌大的客厅飘来一股子焚香味儿，乾昌盛迅速走到乾哲也面前，低声问他这是在做什么。
　　“我不爽，想弄死他。”
　　“不爽也给我忍着！那么多人在场，你胡闹只会让人抓住话柄。”
　　“我不在乎。”他表情阴冷至极。
　　“你在这种场合闹，人心只会偏向左家，你是爽了，你老子我会被人嚼舌根子！说我连儿子都管不好，左老鬼大寿，我带着儿子来找事儿，你觉得最后笑的会是谁？好好想想，收起你的信息素！”
　　他深吸一口气，努力调整情绪，咬着牙暂且吞下这口气，但他不会这么放过肖雄，绝对不会。
　　“东西送了，招呼也打了，是不是可以走了？多看他一眼，我都忍不住想揍他。”
　　“你啊，就是沉不住气，非要在人多的场合弄他么？揍也揍不痛快，把他绑回去，可劲儿收拾不好吗？”
　　论歹毒，乾哲也在父亲面前还是稍逊一筹。
　　这一次他出奇的听话，跟左老爷子祝寿后，声称还有要事，便匆忙离开了左家。
　　回去的路上，他联系了老K，将刚刚的事告诉对方，表示自己被莫禹熙欺骗了感情。对他来说，可以骗财骗色，但不可以欺骗他的感情，因为他是认真的。
　　老K试图帮莫禹熙说话，但乾哲也已经认定了，莫禹熙喜欢肖雄。不然那个三生石应该是属于他的。所以老K说什么他都听不进去，仿佛钻进牛角尖里出不来。
　　回家之后，他冷静思考父亲的话，他不光要收拾肖雄，莫禹熙也要一起受罚。当然，他不会揍莫禹熙，他要精神上的惩罚，就像对方让他心痛一样的心痛。
　　他坐在床边思考计划，要怎么不伤害莫禹熙肉体的情况下，去折磨他的精神，想着想着，他看到地上的拖鞋，这是他买的，三生石也是他买的。虽然没多少钱，但花他的钱，送给别的alpha，他气的七窍生烟，拿起拖鞋扔到了门上。
　　扔一只拖鞋根本不解气，余光看到床头柜的星空夜灯，插头还连着电源，他一把扯下，砸到了门上，不过夜灯是软塑胶材质，没有稀碎，他又将其他属于莫禹熙的东西，统统摔在地上，在地上狠狠的跺脚踩烂。
　　然而，再怎样撒气，他的心依旧很痛。
　　他讨厌这种感觉。
　　片刻后，他似乎冷静了些，嘴角勾起一抹诡秘的弧度，掏出手机打电话。
　　*
　　当晚，莫禹熙和铁柱从尧哥的场子回家，途中经过一条小巷，俩人边走边聊，突然从身后冒出一只手，捂住了莫禹熙的口鼻。
　　刺鼻的乙醚窜进鼻腔，莫禹熙来不及挣扎，没几秒就昏了过去，一旁的铁柱都懵了，等他反应过来，身后迅速驶来一辆车子，几个黑衣人将他推到一边，把莫禹熙架进了车子里。
　　“喂！放开我熙哥！你们什么人！”
　　铁柱边说边上前阻拦，对方一人摘下面罩，严肃的对他说：“铁柱，你不在目标内，该干嘛干嘛去。”
　　铁柱认识对方，这他妈是曾经的兄弟啊！
　　“别走！怎么回事？乾哥让你们来的？抓人也不能这么抓啊！伤了熙哥怎么办！”
　　“你已经不是乾哥的人，乾哥的事少管。”
　　对方丢一下一句话，车子飞快消失在他面前，他脑袋懵懵的，总感觉这架势有点不对劲，就将此事和老K说了，问对方什么情况。
　　【你别管了，我也管不了，乾哥知道肖雄的事了，还被肖雄挑衅，让他们自己解决吧。】
　　【啊？！那怎么行，怎么能不管啊！K哥想想办法吧，乾哥会打死熙哥的。】
　　【他不会的，打死肖雄倒是有可能。】
　　后来铁柱一直求老K劝劝乾哲也。但老K说这次真不是他能劝的动的，让铁柱也别瞎操心了，早晚都得正面解决。
　　【求求你了K哥！我以后再也不烦你了还不行吗！咱们做点什么，也比什么都不做强啊，求你了！】
　　【这可是你说的。】
　　【我说的！】
　　老K答应了，给乾哲也打电话，说自己在家无聊，问能不能去找他，乾哲也语气冰冷的说可以，让老K来他公司看好戏。
　　老K前往高利贷公司，房间里有几个手黑的兄弟，就是下手比较狠的那种人，地上躺着昏迷的肖雄，嘴巴被胶带粘住，双脚被捆，双手在背后被手铐拷住，而乾哲也坐在老板椅上。一只手托着下巴，一只手敲击着座椅把手，表情并不凶狠，但散发的阴森气场，让人毛骨悚然。
　　“坐，还有一个主角在路上，到了你就可以看好戏了。”
　　老K咽了咽唾沫，坐在不起眼的角落，此刻已经十点多了，等莫禹熙被运回来，估计要凌晨两三点。
　　从老K进门开始，乾哲也始终盯着地上的肖雄，不管老K说什么，他的目光都不曾转移，那不带任何怒火的眼神。反倒让老K害怕，别做出什么太过火的事。
　　时间悄然流逝，老K干坐着都有些犯困，乾哲也根本不出声，屋里的兄弟就那么站着。直到走廊传来脚步声，老K立刻坐直身子。
　　“乾哥，人带来了。”
　　莫禹熙被两个人一左一右的架着胳膊，昏迷的垂着脑袋。
　　“轻点放地上。”
　　乾哲也说罢起身，从桌子里走出来，双腿交叉的靠在桌子边缘，让手下把肖雄弄醒。
　　一名手下扶起肖雄，另一个人重击一拳，狠狠揍在肖雄的脸颊，肖雄缓缓睁眼，迷糊的打量四周，看到地上的莫禹熙，瞬间清醒，变得一脸紧张，「嗯嗯嗯」的想要说话。
　　肖雄怒视着乾哲也，乾哲也却稍稍翘起嘴角，笑的不怀好意。
　　“老K，把莫禹熙弄醒。”
　　老K无语的黑着脸，走到莫禹熙身边，用力摁压的他的人中，没几秒，莫禹熙也睁开眼睛。
　　当他看到肖雄的处境，立刻搂着对方的肩膀，愤怒的质问乾哲也这是作何。
　　“昂，没什么，听说你喜欢这个人？”乾哲也眯着凤眼，阴险的问。
　　“这是私事，与你无关。”
　　乾哲也头也不回，手向后摸到桌上的烟灰缸，大步流星走到肖雄面前，抬手一抡，厚重的玻璃狠狠砸向他头部，发出了一声闷响。
　　肖雄重心不稳的栽倒，莫禹熙慌了，大声质问：“你干什么！！！”
　　“我只问一遍，你想好再说，你是谁的人？”
　　莫禹熙望着对方，泪水不争气的在眼眶打转，顿了几秒才道：“我是你的人……”
　　“乖，今晚有奖励。”
　　肖雄听到这种话，拼命的发出声音，似乎是让莫禹熙不要妥协，结果乾哲也再次抬手，又给了他一下，莫禹熙赶忙起身，上前抱住乾哲也，哽咽的乞求——“别打了！我是你的人，是你的人！”
　　“可我还是很不痛快，怎么办？”
　　乾哲也望着怀中的泪人，他不想看到对方这幅模样，不想对方因为别人而求他，上次是铁柱，这次是肖雄，他真的恨。
　　“你放了他，我都听你的。”
　　“这可是你说的？”
　　莫禹熙顿了一下，望着对方的眼睛，总觉得有什么不好的事要发生，可眼下他只能妥协，来护住肖雄。
　　“你要做什么……”他眼里含着泪花，双手揪着乾哲也的衣服。
　　“在这里给我吃，让他看着，你表现的好，说不定我会大发善心放了他。”
　　莫禹熙呆若木鸡，泪水瞬间滑落，他双手抓的更紧了，轻轻摇着脑袋，没有发出声音的说：“求求你，别……”
　　“所以你是为了他而跟我哭么？”
　　他噘着嘴巴，再次轻轻摇头，眼神满是乞求。
　　乾哲也深吸一口气，他的心也好痛，他不甘、他嫉妒，莫禹熙因为别人而求他，跟他的时候却是那么的倔强，不肯低头。
　　“乾哥……”
　　老K刚要开口，乾哲也头也不抬的说道：“你闭嘴，跟你没关系。”
　　“我一心一意的对你，什么都愿意给你，你还想让我怎么做？我对你不够好么？”
　　莫禹熙的眼泪噼里啪啦的，乾哲也伸手帮他抹掉眼泪，接着将他搂在怀里，紧紧的搂在怀里。
　　“都出去，把肖雄也带出去。”
　　待众人离开，乾哲也亲吻他的头顶，莫禹熙在他怀里放声大哭。
　　“我真的很想把他弄死，可我怕你恨我，小熙，离开他好么，好好的跟我在一起，你想要什么我都给你，我也不逼你跟我服软低头，你不低头，我低头还不行么？到底要我怎么做，你才能一心一意的留在我身边。”
　　莫禹熙抽泣着，缓缓才道：“我在监狱的时候你在哪？我受人欺负的时候你在哪？没有肖雄我都不知道怎么活过来，到现在你都没有和我道歉，你陷害我，害我入狱七年，难道还想让我爱你么？你是傻/逼吗！乾哲也你这个大傻/逼！我恨你！”
　　乾哲也怔住了，滚动着喉咙，眼神左右转动，似乎又想逃避一样。
　　“说啊！你害我的事你怎么不说！就算你不栽赃我，只要和我说，需要我来顶罪，难道我会拒绝吗！可你为什么要这样伤我的心！那时我才十五岁啊！你有没有想过我的感受！呜呜呜呜呜——”
　　乾哲也将他搂回怀里，不停的道歉：“对不起，对不起，都是我不好，原谅我好不好。”
　　“混蛋，我要解释，我要你的解释……”

087.乾哲也放了他，肖雄打了他。
　　莫禹熙不停的抽泣，话都说不利索，一直让乾哲也给他解释。
　　“如果我说了，你会原谅我么？”
　　“你说啊！编也好，骗也好，我要听你的解释！”
　　乾哲也滚动着喉咙，抱着他闭上眼睛，深呼一口气，缓缓道：“当年我家被盯上了，那些货根本不是我家的。不然我也不可能开着有货的车带你们出去，咱们被抓了之后，我爸想方设法把我们仨捞出来，当时我看你不在，我就问他了，他说你年纪小，让你顶罪服刑时间最短，总要有人来背锅，你相信我，我最不希望的就是你，可我没办法，什么都做不了，我知道你很崇拜我。所以我不想你认为我很无能，当时的心理，宁愿你恨我，也不想让你知道我束手无策。”
　　乾哲也停顿一秒，还没来得及继续解释，莫禹熙用力将他推开，抬手揍了他一拳。
　　“你混蛋！你那样伤我，就为了保全你那该死的自尊心吗？！就为了那一点点自尊心，你七年不看我，七年不给我写信，甚至一分钱不给我寄！你知不知我在里面过的有多艰辛！我不接受你的解释和道歉，你这样做，比你原本就是坏人更伤我的心！”
　　乾哲也没有计较他动粗，抓着他的双臂，紧张的道：“小熙，你听我说，我、我当时年轻，只在乎面子。所以、所以做出那样的决定。如果重来一次，我说什么也不会让你顶罪，对不起，我真的后悔了，以后的日子，让我好好补偿你，给我一次机会好么？”
　　“你认为，我没有给你机会么？我每一次动摇，都是在给你机会，可你一次次伤我，我不想给你机会了，也不会再喜欢你了。”
　　乾哲也将他拉回怀里，牢牢的禁锢住，声音乞求的说：“小熙，你离开的那些天，我真的很煎熬，每天都控制不住的想你，当我看到肖雄拥有你送的礼物，我的心很痛，比我母亲去世那天更痛，我才明白自己已经爱上你了，别离开我，难道要我跪下，你才肯原谅我么？”
　　“我不接受，你怎样道歉我都不会原谅。除非你放我和肖雄离开，或许我对你的恨能减少一点。”
　　“说什么都不好使了么？”
　　“对！你说破天也没用！”他一把抹掉眼泪，眼神斜视着某处，看起来又是那副宁死不屈的样子。
　　安静几秒，乾哲也淡淡的道：“行，既然我在你心里已经不可扭转，那我就坏到底，得不到你的心，也要得到你的人。”
　　乾哲也掏出手机，发送语音吩咐手下，把肖雄关起来，不给他吃喝，什么时候饿死，什么时候扔到荒郊野岭。
　　消息发送出去，莫禹熙惊慌的抓住他的手，让他不许这样做，这是犯法的！
　　“违法的事儿我做的还少么，还怕多一条罪名么？”
　　乾哲也无赖般的挑着眉，莫禹熙急的不知所措，晃了晃他的胳膊，低声道：“我跟你在一起行了吧，你把肖雄放了，我会一直跟你在一起，直到你不要我为止。”
　　“你说的，一直跟我在一起。”
　　“嗯……”
　　“如果你反悔，我随时都能把他抓回来，你应该知道，他干不过我。”
　　“嗯……”
　　莫禹熙无可奈何的妥协了，乾哲也迟疑片刻，命手下白天的时候将肖雄放回去，现在凌晨三点了，他要带莫禹熙回家。
　　在路上，莫禹熙一言不发的望着窗外，乾哲也伸手摸他的头，才刚触碰到，莫禹熙迅速躲开。
　　乾哲也知道对方在生他的气，可是没办法，若是松手了，人就真没了。
　　打开家门，屋里一片狼藉，拖鞋东一只西一只，夜灯在门口的地上，桌子边是莫禹熙的东西，在地上被踩的稀巴烂。
　　他望着那些东西，歪着脑袋犀利的问：“既然你恨我，还叫我来干什么？”
　　乾哲也连忙解释——“不是恨，睹物思人，我只是生气，不舍得拿你怎样，难道还不能用你的东西出出气么？以后再给你买就是了，想要什么都给你买。”
　　“用不着。”
　　他冰冷的丢下一句，迅速走到床边，脱掉鞋子爬上床，靠在墙边背对着乾哲也，然后将被子裹好，只露出一个脑袋。
　　乾哲也站在门口，总觉得这一幕似曾相识，上次冷战也是这样。但他能感觉到，这一次不单单是赌气而已。
　　好吧，或许彼此都需要冷静一下。
　　乾哲也将地上的东西捡起来，捡起拖鞋工整的放在床边，捡起夜灯检查是否坏掉，插上电一看，还能亮，他不自觉的淡淡一笑，希望这个可以缓和气氛。
　　若是搁平时，乾哲也都会冲个澡再睡。但有了之前的经历，他害怕冲个澡的功夫，莫禹熙又跑了，他只好脱掉衣服上床。
　　“你睡了么。”他知道对方没有睡，可不说些什么，气氛会越来越冷，是废话，也必须要说。
　　“睡了，别说话了。”
　　“……”
　　那就不说话了，但他想凑近对方，结果刚挪动身子，莫禹熙似乎感觉到了，迅速将被子压在身下，像睡袋般把自己裹起来。
　　乾哲也没有再靠近了，老实的躺在床边，反思着自己的行为，从莫禹熙接近他开始，他好像就走错了，一步错，步步错……
　　*
　　翌日，莫禹熙的手机在被窝里震动，乾哲也听到了，转身看了一眼，见对方把被子蒙起来，他立刻掀开被子，问是不是肖雄打的，并夺过他的手机。
　　“你还我！”
　　乾哲也拿在手里一看，当真是肖雄打来的，想必刚被手下放了，就急着联系莫禹熙，他高举着胳膊，不让二人联系。
　　莫禹熙从被窝里出来抢手机，乾哲也偏偏不给他，抢着抢着他就急了，指甲抓伤了乾哲也的手背，好几道鲜红的抓痕。
　　“你还我手机！我跟他说句话都不行么！”
　　“不行，我答应你把他放了，你就给我老实点，不然我随时能把他抓回来你信不信？”
　　乾哲也的表情像是毫无商量的余地，莫禹熙呼吸急促的瞪着对方，几秒后又钻回被窝，把被子蒙的严严实实。
　　后来，乾哲也将莫禹熙的手机关机，试图和他好好沟通，可不论他怎么说，莫禹熙始终不吭声。
　　当耐心磨没了，乾哲也不想说了，抱着摆烂的心态，爱怎么着怎么着。反正人在他这里，那两个人见不到面，大家一起痛苦。
　　到了下午，莫禹熙肚子叫了，乾哲也问他想吃什么，他依旧不出声，乾哲也终究是爱他的，怎么忍心他饿肚子，叫人送来蔬菜，亲自做饭，希望能感动对方。
　　可当他用心做好食物后，莫禹熙一点不给面子，硬说不饿不想吃，乾哲也气的将炒好的菜全部倒掉，自己也没有吃。
　　他们一个强势，一个倔犟，一旦冷战，必是长久的「战争」。
　　这场冷战持续了三天，第三天早上，乾哲也睁眼发现，莫禹熙在被窝里发抖，他立刻掀开被子，对方蜷缩的抱着小腹。
　　这一幕乾哲也太熟了！
　　而人的身体就是这样，是有记忆的，上次莫禹熙因情绪和饥饿导致胃痉挛，这一次他又胃痉挛了，身体在向他发出抗议。
　　“小熙？你胃痛了么？是不是胃痛了？”
　　他声音无力的说——“不用你管……”
　　乾哲也迅速把上次的药拿出来。一手拿着药片，一手拿着水杯。但莫禹熙坚持不吃，看那架势，就是疼死也不吃。
　　“我不吃，心都死了，皮囊活着也不过是行尸走肉。”
　　乾哲也怔住，明明是简单的两句话，却让他陷入语塞。
　　片刻后，他滚动着喉咙，低沉的道：“你把药吃了，我放你走。”
　　莫禹熙立刻扭过身子，像是瞬间就好了一般，不确信的问道：“你说真的？”
　　乾哲也望着他放光的双眼，「嗯」了一声，莫禹熙果断抢走他手上的药片，不喝水的咽下去，连忙问道：“我吃了，可以放我走了么？”
　　“嗯……”
　　莫禹熙飞速下床，穿上鞋就要走，快走到门口的时候，想起手机没拿，「嗖」的掉头回去拿手机，拿上之后二话不说离开对方的家。
　　他边跑边给肖雄打电话，生怕乾哲也反悔抓他，电梯都来不及等，从楼梯跑下去的。
　　电话很快接通，他激动的问肖雄在哪，肖雄的声音异常平静，说在左家的场子，问莫禹熙在哪。
　　“我在哪不重要，重要的是我可以去找你了！我现在就去找你，你等我！”
　　“等一下，酒店门口见吧，我这边人多不方便。”
　　莫禹熙没想那么多，打车前往肖雄所说的酒店，到了之后，肖雄站在门口抽烟，看到他的出现，并没有想象中的喜悦，表情十分冷淡的样子。
　　“阿雄！”
　　“嗯，进去再说吧。”
　　二人进了酒店的房间，才刚进门，肖雄就将他抵在门上，眼神有些凶狠的质问他，这些天都在做什么，为什么不接电话。
　　“那是因为……乾哲也把我的手机关机了。”
　　“我被带下去之后，你们做了什么？你给他口了么？消失的三天又都做了什么？你被他干了吗？”
　　他第一次见到肖雄凶狠的眼神，除了陌生，他还有些恐慌。
　　“阿雄，你冷静一点，我慢慢给你解释好么？”
　　“解释？解释什么？！我都听兄弟们说了！你跟他纠缠在一起，当时我不愿意相信，可现在看来，都是真的，你骗我！我对你那么好，你为什么要骗我！就三个月都不能等吗！”
　　肖雄狰狞的冲他嘶吼，他神情慌乱的僵在原地，对眼前的肖雄感到恐惧。
　　“不是，你听我说，后来我没有……”
　　“没有什么！你还想骗我吗！你被他干了多少次？骚*是不是早就被他超烂了！就那么耐不住寂寞吗！早知道有今天，就应该让监狱那帮禽兽超烂你个扫货！”
　　他眼泪瞬间夺眶而出，难以置信的望着肖雄，这不是他认识的肖雄……
　　“哭什么哭！休想再用眼泪骗我！你说没有是吧？让我检查检查，看看你的骚*还是不是新的。”
　　肖雄说罢，抓着他的头发将他拽进屋里，用力推到床上后，迅速扯出皮带，要将他的手捆起来。
　　“阿雄，你冷静点！听我把话说完好不好！不是那样的！”
　　他一边挣扎一边求饶，奈何肖雄像是失心疯了一般，骑在他身上要将他的双手捆起来。
　　无奈之下，他挥起胳膊给了肖雄一拳，力道说轻不轻，说重不重，肖雄果然停了下来，可两秒之后，他半拉脸颊火辣辣的疼，半个脑瓜子「嗡嗡」的……
　　他呆滞的捂着脸颊，缓缓扭过头，泪如雨下的说：“阿雄……你打我？你，你竟然打我？”

088.他欲轻生，他放不下，助攻出马
　　小狮子本以为，离开了猛虎，就不会再有谁能伤害的了它，可它想法太天真了。
　　他的脸颊疼，心里更疼，长这么大，没有谁扇过他的耳光，而且还下手那么重，他连最后的避风港，好像也在此刻化为乌有。
　　肖雄没有因为他的哭泣而停下来，走火入魔般的将他翻过身，三两下脱掉他的裤子，明显想要强行占有。
　　“阿雄，停下，快停下！”
　　他试图挣扎，可肖雄坐在他大腿后侧，使他无法翻转身体，只能鲤鱼打挺似的向后仰身，胡乱的扑腾。
　　“你这贱人！给他都不肯给我么！亏我忍了那么久，原来你早就不干净了！”
　　邪恶的大蛇出现在神秘国度，可这片领土似乎只认巨龙，不肯让大蛇踏足，大蛇凶猛的冲撞，却死活进不去。
　　“肖雄你够了！”
　　他卯足劲翻身，用力踹了一脚，将肖雄踹到地上，脑袋「duang」的一声，撞到了墙面。
　　大脑的疼痛似乎让肖雄清醒过来，他坐在地上扶着脑袋，愣了两秒抬起头，看到莫禹熙的狼狈模样，迅速爬了过去，跪在床边想要伸手拉对方，却被莫禹熙嫌弃的甩开。
　　“禹熙，我刚刚、刚刚有点失控了，对不起，我不是想那样对你的，你别生我气好么。”
　　莫禹熙扭过头，眼泪无声的滴落，望着窗外没有回应。
　　“真的对不起禹熙！我，我只是太憋屈了，我讨厌他，一想到你和他做过，我真的很不爽，有点控制不住自己。但刚才绝非我本意，我是爱你的，你别往心里去。”
　　他吸了吸鼻子，哽咽的说：“我以为，他已经是世界上最恶劣的人了，可没想到，你和他一样恶劣，至少他从没对我说过那么难听的话。”
　　“我真的知道错了！保证没有下次了！你不想的话，我就再等等，等你愿意我在碰你，好么禹熙，原谅我一次。”
　　他没有立刻回应，脑子里不停回放刚才的画面，肖雄在无意间散发着信息素，之前在监狱的时候感觉还好。虽然没有很喜欢，但至少不厌恶，可刚刚，不论是心理还是生理，他很排斥对方的信息素，以至于那里很紧，没办法放松。
　　调整了片刻，他擦干眼泪掏出香烟，打算和肖雄认真的说几句心里话。
　　“其实，我早就知道你有处子情结，可我和他已经发生了，也改不了什么，我有打算，离开他之后，好好和你在一起，在生活中补偿你。但今天的事，你太让我失望了，可能我让你也很失望。所以，就此散了吧，你也不用再憋着忍着，想找谁都可以。”
　　肖雄不同意，不停的向他道歉以及保证。但这种事，有一次就会有阴影，他不想再经历，也不敢再经历。
　　在监狱时，他有想过，肖雄那么温和老实的人，怎么会把人捅伤进监狱，今天他才见到，肖雄那温柔的外表下，失控是那么的可怕。
　　“不用再道歉了，我也有错，我不计较了。所以你就放了我吧，去找属于自己的幸福。”
　　“求你了禹熙，我真不是故意的，你不要这样好不好，我知道你吓到了，不想看到我的话，可以先分开几天。但不要那么绝情，我不过是做错了一次，你总要给我个表现的机会吧。”
　　-机会么？
　　他想了想，给了乾哲也那么多次机会，一次就否了肖雄，是有点不公平。但他心里，已经有了伤痕，治愈需要时间，至少这段时间，他不想看见肖雄。
　　后来，他和肖雄说，各自冷静几天，会对将来的事好好考虑，双方调整好再见面。
　　肖雄同意了，他离开了酒店，坐上回C城的长途车。
　　几个小时的车程，他靠在玻璃上一动不动，双眼空洞的发呆，怎么会变成这样……
　　回去之后，铁柱激动的欢迎，却发现他失魂落魄，问他发生了什么事，他本不想说。但铁柱不停的追问，很是担心的样子，他便全部都告诉了对方。
　　铁柱闻言目瞪口呆，表示不敢相信，肖雄平时看起来文明有素质，竟会说出那种难听的话，做出那种事。
　　“今天的事让我更加明白，有些人真的不能只看表面。”
　　“嗯，话是这样说，但熙哥别一杆子打死，你看我，我外在什么样，内在还什么样，我是绝对不会打老婆的，只有被老婆打的份，只要他开心，我天天让他打，可惜没人看的上我，唉——”
　　莫禹熙淡淡的苦笑，内心不禁感叹，或许第一个认识的是铁柱，他会每天都过的很开心，可命运就是这样弄人，生活又岂能如人意。
　　他心情糟糕透顶，以身体不舒服为由，向尧哥请了几天假，也不是说谎，他的胃到现在，还是会时不时的抽痛一下，头也痛，心也痛，整个人的状态糟糕极了。
　　他将手机关机，躺在床上蜷缩着，三天没有进食，却一点胃口都没有，很困很乏，可闭上眼睛，眼前总是浮现令人难过的画面。
　　接下来的几日，他每天都躺在床上，经常目光呆滞的望着某个地方，铁柱跟他说话，他也跟听不见似的，像是丢了魂儿一般。
　　其实魂儿还在，只是颓废了、迷茫了，突然间就不知道该做些什么了。毕竟乾哲也道歉了，他好像没有再去拼搏的意义了，混得风生水起又能怎样呢，不可能再回到那个男人身边了……
　　至于肖雄，他除了亏欠以外，似乎什么好感都没有了，对未来的美好憧憬也都消失了。
　　他仿佛站在迷失的环境里走不出来。
　　好在他的糟糕人生里，也有小幸运，比如交到铁柱这样的朋友。
　　铁柱这些天哪也没去，一直在家里陪着他，时常开导他，又或是给他讲笑话。只不过，他听着笑话却在落泪，总觉得自己好可悲。从被父母抛弃开始，一个可悲接另一个可悲。
　　当各种悲观的情绪不断摧残他的精神，他陷入了抑郁当中，甚至觉得活着都没什么意义了，世界再怎么美好与他无关。
　　“怎么了熙哥，你怎么哭了？你别吓我，是我的讲的笑话不搞笑么，你是不是又在别胡思乱想？实在不行，咱去远方的城市散散心，什么时候舒坦了什么时候再回来。不然你总是躺在床上，我真的不知道该怎么办了。”
　　他望着某个角落，眼泪噼里啪啦的往下掉，缓缓才道：“铁柱，如果有来生，我希望第一个先遇到的是你，能和你在一起的人，一定会很幸福。”
　　“熙哥……什么来生啊，你别吓我，就算这辈子咱们没在一起。但还是会很幸福的，你不要瞎想好不好，你看你现在被尧哥重用，比我当时牛逼多了，你不能在这个阶段一蹶不振啊，咱们不是说好混牛逼了回去给他们看吗。”
　　“没意义了……”
　　“怎么没意义啊！你不许这样想！咱们才23岁，以后的人生还长着呢！”
　　铁柱急的抓耳挠腮，他真怕莫禹熙有轻生的念头，立刻把情况和老K说了，问对方怎么办，劝也劝不好，搞的他现在都不敢离开莫禹熙的身边。
　　【别提了，我这边也不太妙，乾哥在我家沙发上躺好几天了，手搭在眼睛上，也不知道他是睡了还是醒着，跟他说话也不理我。】
　　【那怎么办？至少乾哥不会想不开自杀，但熙哥这个状态真的很吓人，K哥想想办法啊！】
　　【妈蛋！我又不是月老，他俩的线也不是我牵的，怎么什么都要我来想办法，单身不香么？我琢磨琢磨吧，想到了再说，你先稳住小莫，别让他做傻事。】
　　铁柱继续安抚，在天黑之后，老K发来消息，说他想到了办法，认为二人就是放不下彼此，有很多话都没能表达出来，需要敞开心扉的沟通一次。不管是分是合，他们的心里或许能舒坦些，放过对方的同时，也能放过自己。
　　【是什么办法？我全力配合！】
　　【你光配合管蛋用！你知道这个办法要花多少钱么？要是乾哥给我报销还好，要是他生气了，肯定不会给我报销，我血亏。】
　　【多少钱？我给K哥报销！】
　　【你个穷小子拿什么报销，三千万，你有么？吹什么牛逼。】
　　【啊？什么办法要花三千万啊？虽然我现在没有，但我年轻，年轻无极限！以后会有的！有了我就给K哥。】
　　【吹吧你就，我先安排一下，等下把流程发你。】
　　大概一个小时，铁柱收到了短信，看他的眉头紧锁。
　　【1：先把小莫弄晕，是迷晕还是打晕你自己看着办。2：带上重要的生活物品，以及昏迷的小莫，两个小时候赶到机场，我安排了私人飞机。3：此计划对所有人保密，包括你老大，若果中途小莫醒了，再次弄晕。就先这样，一会儿见面再说。】
　　铁柱一头雾水，却还是乖乖照做，想方设法把莫禹熙骗进卫生间，趁机在他身后给了他脖颈一下，将他打晕后，背着行囊架着他赶往了机场。
　　当莫禹熙睁开眼睛，发现自己躺在沙滩上，面朝一望无际的大海，海风阵阵吹过，这感觉令他心旷神怡，豁然开朗。
　　他以为自己在做梦，直到身旁传来熟悉的声音，他扭过头，乾哲也竟坐在他旁边。

089.♥被困在岛上♥
　　他掐了一下自己的大腿，确定这不是梦，立刻质问对方为何把他抓到这里。
　　乾哲也递给他一张纸条，深沉的道：“看看你兜里有没有这个。”
　　他疑惑的接过纸条，上面写着：抱歉乾哥，是我私自做主把你和小莫带来，这些天你和小莫都很消极，兄弟一场，我是了解你的，我看不下去你们这副状态，这里不受外界打扰，希望你们能向大海一样，胸襟开阔的和对方聊一聊，后面的房子你们可以住，一天说不完就说两天，什么时候聊开了，我再送你们回去。
　　他全部看完，立刻在兜里摸手机，结果手机没摸到，摸到一张纸条：对不起了熙哥，我真的不想让你有事，K哥说，你们心里憋着很多话，只有全部说出来，才能放过自己，你和乾哥好好聊聊吧，不管结果怎么样，我都跟随你！
　　“这两个混蛋……谁允许他们这么做的，我和你已经无话可说了。”
　　他丢掉纸条转身就走，乾哲也从身后将他抱住。
　　“小熙别走，我真的好想你……”
　　当跳动的心脏紧紧贴着他的后背，他的胸口莫名的刺痛，因为他也……但是不可以，纠缠下去不会有好结果，他累了，好与坏，他都不想再沾边。
　　“别恶心我，我在监狱里的时候你有想过我么，现在才来说这些屁话，再信你我就是傻/逼。”
　　乾哲也的双臂将他搂的更紧了，连忙解释道：“想过，从你进去后我每天都想你，钱包里一直放着你的照片，想你的时候就会打开看看，是真的，我没有骗你。”
　　他停顿几秒，这事儿他有印象，对方的钱夹子里是有张照片，只是一晃而过，他没有看清。可就算是这样，也不足以洗刷他心中的怨气与恨意。
　　他试图找茬，说着蛮不讲理的话，让对方松开他，可不论他说什么，乾哲也都不生气，耐心的跟他解释。
　　“那你每天风流的事呢？难道做A 的时候也在想我？我才不信，既然管不住自己的身体，又说什么爱我。”
　　“小熙，我是个正常的alpha，你不在身边，我没办法抵抗omege的吸引，可那只是生理需求，我没有对他们动心。我的心里，始终只有你一个人。在你走进我心里之后，我对别人失去了兴趣，就算身体需要，我也会努力克制欲望，不想做对不起你的事。”
　　乾哲也的话真诚在理，他很难挑出刺来。
　　“放开我，我回去了。”
　　“我不放，放开你也回不去的，你好好看看四周，这一看就是私人岛屿，没有船只过来接，你回不去的。”
　　此时，在不远处的丛林中，蹲着两个人，一个拿着望远镜，一个拿着芭蕉叶。
　　“怎么样了K哥？给我也看看。”铁柱拿着芭蕉叶，挡着二人的身子，不停向沙滩上张望。
　　“我正看着呢，谁让你自己不带望远镜。”
　　铁柱瘪着嘴巴，小声说道：“你就说重要的生活用品，我哪知道来海边，谁会想到出门带望远镜……”
　　老K放下望远镜，假动作吓唬了他一下，瞪着眼睛说：“你还敢顶嘴了是吧，就不给你看。”
　　铁柱垂着脑袋郁闷，老K又举起了望眼镜。几秒后，猛的连拍铁柱大腿，激动的说：“扛起来了扛起来了！乾哥把小莫扛起来了！好像要带去房子里，耶！就应该这样，让他们尽情的做，多做几次，舒服了什么都好说。”
　　老K激动的说着，却听不到身边的认同，扭头一看，铁柱一脸痴汉的盯着他，他不由得后仰身子，不解的问：“你干嘛？干嘛这么看着我。”
　　铁柱欲言又止，不知想到了什么，耳朵都红了，看起来如邻家大男孩般青涩。
　　“靠！你在想什么乱七八糟的？”
　　“今晚……我是和K哥住吧？”
　　老K表情难看的问号脸，他真的看不懂，铁柱一副羞涩的样子是搞什么鬼，那种羞涩的模样，在铁柱身上毫无美感……
　　“见过骚的，没见过你这么骚的，真饥渴的话，自己去买个棒子，我对你没兴趣。”
　　“K哥不是……我……”
　　“你什么你，安静一点，过去看看什么情况。”老K嫌弃的说罢，快速走去沙滩。
　　*
　　房间里，莫禹熙被乾哲也扔到了床上，他刚坐起来，又被对方推倒。
　　“你干什么！你也想用强的么！”
　　乾哲也停下摘手表的动作，金色的眸子微微一眯——“也？什么意思？还谁对你用强的了？肖雄？”
　　他歪着脑袋回避视线——“跟你没关系。”
　　乾哲也突然抓起他的手，表情冷峻的问道：“你和他做了？回答我，你是不是和他做了？”
　　“做了又怎样，你还差点搞大别人的肚子呢，我都没说你什么。”
　　“那不一样！我是超别人，你是被别人超，能相提并论么？要是你也用前面，我可以不管。”
　　“好，那我回去就找别人，天天用前面和别人做。”
　　“不行！”乾哲也制止一声，顿了一下又道：“前面也不行，你不可以和别人做。”
　　“凭什么？”
　　“我会吃醋、我会嫉妒、我会难受……”
　　他望着对方，第一次听对方正面表达对他的在乎，心情……感觉怪怪的。
　　空气突然安静，气氛的走向似乎要变的不对劲，他立刻打断气氛——“你难受不过是一时的，我难受却是七年。”
　　“小熙，往后的七十年，我来弥补你，给我个机会好么。”
　　七十年……
　　一瞬间，他感动了。
　　可耳边突然响起枇杷姐的话，他说道：“alpha的嘴，骗人的鬼。”
　　乾哲也没有解释，满眼深情的向他伸手，摩挲着他的脸庞，而他竟没有躲开。
　　“我从没骗过你，一次都没有，以后也不会有。所以你诚实的回答我，你和肖雄做了么？”
　　他清楚alpha的占有欲，果断说道：“做了。”
　　果不其然，乾哲也的手停住了，眼神明显划过一丝杀气。
　　-失控吧，那样就不会再有留恋。
　　他妄想用这样的方式激怒对方，对方发火的话，他们可能会打起来，那么就变成了无法挽回的局面。
　　可他失算了，他没有等到乾哲也的怒吼，只有一声悲伤的苦笑，接着是放下手表的声音，再来是仍衣服的声音。
　　很快，乾哲也赤裸半个身子，站在他面前，边解皮带边说：“既然你和他做过了，那我只能帮你清洗身体，彻底洗去他出入过的痕迹。”
　　他还没来回过神，乾哲也吻上他的唇瓣，顺势将他推倒……
　　熟悉的信息素飘进鼻腔，他大脑、肌肉、细胞，全身的记忆瞬间唤醒，身体在渴望着乾哲也。
　　当犬齿咬住他的腺体，酥麻感蔓延全身，侵略着他的意识……
　　不论再怎么嘴硬，身体永远是诚实的，这一点，他无可奈何……
　　“他都碰了哪里？这里，还是这里，还是全踫过了？”
　　乾哲也的指尖划过他的敏感点，声音又如恶魔的低语，他无力抵抗，又不想抵抗……
　　乾哲也从腺体一点点向下舔舐，滑到膈肢窝附近，他立刻夹紧，表现的有点痒，可对方却没有避开那个位置，抓着他的手腕，将他的胳膊抬了起来……
　　只是一下，他浑身颤栗，又痒又奇怪，立刻垂下胳膊，紧紧夹着腋下。
　　“你疯了么，舔这种地方干嘛……”他红着脸，尴尬的不好意思正视对方。
　　“你的每一处，我都会洗干净。”
　　乾哲也的再次将他胳膊举起，他挣扎无效。
　　他扭着脑袋，脸蛋儿像是熟透的苹果。
　　-怎么办，要不要告诉他实话？
　　良久，乾哲也还在清洗痕迹，国度的大门，早已等待迎接大英俊的到来。
　　当大英俊站在国度里，乾哲也在他耳边低声说道：“为什么你不是omege……那样就可以永久标记，让你怀上我的孩子，你便无法逃离我的身边，为了孩子，你也会留下来的对么？小熙，我该拿什么留住你……”
　　此刻，身体明明是愉悦的，心里却有着说不出的悲伤，他不喜欢这种感觉。
　　“专心点，不要说没用的话……”
　　“好，抱紧我。”
　　他抱紧乾哲也的下一秒，仿佛坐上了云霄飞车。
　　待乾哲也将烟花绽放，他又一次的丢脸了……可他累的不想动弹，没有及时清理自己。
　　“你想知道我有多爱你么？”
　　他还处于意识迷离的状态，根本没思考对方说了什么，等回过神来，只感觉小腹痒痒的，他忙慌坐起来闪躲。
　　“你变态吧！”
　　乾哲也笑了笑，舌尖舔了舔嘴唇，一副十分美味的样子。
　　“你，你真变态！”
　　“可能吧，但如果是别人的，我很嫌弃，我只是想向你证明，我爱你的一切，自然不会介意。”
　　“神经病，你也不嫌恶心。”
　　“不恶心，是甜的。”
　　他看到对方那色眯眯的坏笑。仿佛回到之前最美好的那段时光，他羞愤又傲娇的说：“你闭嘴，不许再提这件事！”
　　他准备去冲澡，乾哲也紧跟其后，臭不要脸的说：“老婆我帮你洗。”
　　“打住！我不是你老婆，虽然刚才……但我可没原谅你！”

090.女王训狗
　　卫生间门口，乾哲也双手扶着门框，莫禹熙用力推着他的胸膛，奈何就是推不出去。
　　“你起开，我要关门！”
　　“关门干什么，又不是没一起洗过。”
　　“你烦死了，快点让开！我要上厕所！”
　　“你刚刚不是上了？床上那一大片。”
　　乾哲也笑的猥琐，他羞的面红耳赤，迅速使出猴子偷桃，用力一捏，只见乾哲也一秒变脸，表情痛苦的捂着裆部。在他松手之际，莫禹熙快速把门锁上。
　　-混蛋，叫你得瑟。
　　他忍不住偷笑，铁柱说的没错，这种阴招对谁都好使，那坏蛋也不例外。
　　花洒下，他清理着花蕊中的残留物，不由得思考，怎么对那坏蛋，一点都不厌恶呢。
　　身体似乎只认可对方，这太糟糕了，会因此变得离不开对方，像是毒品般上瘾，戒断的过程难熬的想死。
　　当他苦恼的打开卫生间的门，乾哲也突然从墙边蹿出来，一把勾住他的脖子，像是够锁喉一样擒住，吓的他一个激灵。
　　“行啊你，学会撩阴手了，跟谁学的这么损。”
　　他来不及开口，乾哲也俯身将他横抱起来，大步朝沙发走去。
　　“你干什么，放开我，我刚洗干净！”
　　“谁让你着急洗澡了？刚刚不过是让你稍作休息。”
　　“臭流氓！放开……嗯——”
　　他完全可以转身给对方一拳。但他没有，任由对方一次次将他占有。直到白皙的脖颈叠满数不清的牙印，乾哲也才将他放开，但这依旧只是暂时的。
　　在这荒无人烟的岛屿，除了缠绵，似乎没什么可做的。
　　屋外的窗边下，老K和铁柱脚都快蹲麻了，时不时站起来偷看两眼，但什么也看不到。
　　“K哥，太阳快下山了，咱俩怎么办？”
　　老K站起身来，伸了个懒腰，表示应该不用盯着了，他们可以回去休息一下，吃点东西，从昨晚就开始忙，他累的很。
　　“那我等下帮你按摩怎么样？之前在洗浴的时候，我特地跟技师学过，手法绝对杠杠棒。”
　　老K瞟了对方一眼——“回头再说。”
　　“别再说呀，K哥试试嘛，我学了还一直没给别人按过呢。”
　　“你贱啊，都说了再说，还死乞白赖的上赶着，是不是贱骨头。”
　　铁柱皮笑肉不笑，尴尬的挠挠头，问晚上吃什么，以此岔开话题。
　　“我让岛主准备了不少速冻食品，你会做饭么？”
　　“会！不会做饭的beta不是好beta！”
　　“什么鬼，那这几天你做饭，我懒得做。毕竟租岛的钱是我出的，你也得出点儿人力。”
　　“没问题！都听K哥的！”
　　铁柱的嘴角持续上扬，看着就像有什么喜事一样，可老K没那么开心，他肝儿疼，此行里里外外花了他不少钱，也不知道图个什么。
　　他们的住所距离乾莫二人有一公里左右，这座岛上，除了他们四个再无外人。
　　走回住所，老K进门就往沙发上一摊，闭着眼睛，看起来精疲力竭， 铁柱果断跪坐在旁，提出帮他按摩。
　　老K睁开眼睛，看了一眼像只哈巴狗的铁柱，推了一把，嫌弃的说道：“去做饭，饿死我了，我先眯一会儿，做好了叫我。”
　　铁柱听话的去做饭，趁老K闭着眼，偷偷溜去卧室，想看一眼晚上会不会睡在一起，可这海景房有好几个卧室。看样子是不会住在一起，他略显失望的垂头丧气。
　　待简易火锅端上桌，铁柱唤了一声，老K没反应，他便轻声走过去，盯着对方的唇瓣滚动喉咙。
　　-好想亲一下K哥软绵绵的嘴唇……
　　他一点点俯身，偷偷亲了一下，闭上眼睛享受一秒此刻的美好，结果再一睁眼，二人四目相对，下一秒，他眼冒金星……
　　饭桌上，二人面对面，老K专注的吃饭，深沉的一句话不说，铁柱一只眼睛被打成熊猫，肉都不敢夹，时不时偷偷瞄一眼，很快又怂的低下头。
　　气氛持续安静，饭吃到一半，老K突然掏出手机，敲了几下屏幕，接着把手机递给铁柱，让他前后看一下。
　　铁柱滑动手机屏幕，上面是两只狗的图片。一只是留着哈喇子的沙皮狗，一只是可爱又好看的博美犬，他不明白对方什么意思，一脸疑惑的等待下文。
　　“要你养的话，你养哪种？”
　　“沙皮。”
　　“胡说！正常人谁会喜欢沙皮，肯定都喜欢博美。”
　　“我觉得沙皮也挺好的啊，虽然丑了点，但很有安全感，而且与众不同，也不用担心自家的狗丢了……”
　　“你倒一点都不傻，挺会自夸。但我只喜欢博美那种，这辈子也不会养沙皮。”
　　铁柱秒懂，没再做任何争辩，模样看起来丧极了。
　　饭后，老K靠在沙发玩手机，铁柱负责洗碗收拾屋子，完事儿坐在单独的沙发，手里举着手机，可目光总是偷瞄老K。
　　“有话就说，老往我这边看什么？”
　　“没有，只是想问K哥用不用按摩……”
　　老K转了转脖子，昨天架乾哲也架的他肩颈酸痛，按一按也行。
　　他趴在沙发上，让铁柱给他捏肩捶背，没想到铁柱竟大胆的骑在他腿上，他不满的说道：“谁让你坐在我身上了？”
　　“不然我歪着不好按，难道我很沉么？”
　　“那到没有，算了就这样吧。”
　　老K闭着眼睛享受，不得不承认，铁柱的手法还不赖，可按着按着，他总感觉两座山丘间有些不对劲……
　　他睁眼回头，向铁柱下半身看去，果不其然，对方站起来了！刚刚像是在蹭他……
　　他嫌弃的瞪着眼睛，铁柱立刻双手捂住，脸蛋黑里透红。
　　“下去！”
　　铁柱迅速下地，双手始终捂在裆部。
　　“你到底有什么毛病？你不是喜欢小莫的么？”老K坐起身子，双手抱胸的审视着对方。
　　对视一秒，铁柱垂下眼眸，低声道：“我之前是喜欢熙哥，但我对他没有那种想法，可、可对K哥，我有那种想法……”
　　“什么想法？”
　　“就、就是……下流的想法……”
　　“呵，你倒真敢说，所以，你在妄想推倒我么？”
　　铁柱点了点头。
　　老K轻笑一声，盯着铁柱感到阵阵不快。他这个年纪，把过的妹手脚加起来都不够用，头一次见有人想推到他的。若是乾哲也那种级别的alpha，他也就不说什么了。但铁柱这个二货一样beta，竟敢对他有不洁的想法和举动，这简直是耻辱！
　　“去，上外面弄根枝条回来，别太粗也别太细。”
　　“弄枝条干嘛？”
　　“让你去就去！”
　　老K抱胸翘着二郎腿，气势像是高高在上的女王，铁柱连连点头，一溜烟儿的跑了出去。
　　没几分钟，铁柱手里拿了好几根枝条回来，虎头虎脑的说：“不知道K哥要什么样的，我就多弄了几根。”
　　“想上我是吧？把衣服裤子脱了，跪在我面前。”
　　铁柱一脸惊吓，但老K瞪眼，他迅速脱掉上衣。在脱裤子的时候，连带内裤也要脱，老K立刻制止。
　　“没让你脱内裤！我一点儿也不想看你的家伙，肯定和你的脸一样黑。”
　　铁柱尴尬的不吭声，脱的只剩内裤，听话的跪在对方面前。
　　老K打量着铁柱，平时穿着衣服看不出来，铁柱的身材真的很健壮，又是黑皮，肌肉线条更加明显，这使老K嫉妒，怎么他刻意去练，都练不出来这种效果。
　　他用脚尖踢了一下铁柱的两膝，命令的道：“把腿打开。”
　　在铁柱照做之后，老K挥起枝条，力道适中的鞭打对方。
　　“以前没发现，你胆儿挺肥，想上你K哥我？还想干嘛？嗯？”
　　细枝条的抽打，疼的铁柱本能抖动身体。但他双手始终扶着大腿，没有任何遮挡的动作，看起来有点胆量。
　　“趁我睡着偷亲我？借按摩的名义趁机揩油？我看你是欠调教。”
　　老K每说一句话，就挥动一次枝条，只见铁柱频繁抖动，却没有开口求饶。
　　“错没错？”
　　“我错了……”
　　“下次还敢不敢了？”
　　铁柱垂着脑袋不吭声，老K再次抽打。
　　“你错了，下次还敢是吧？”
　　“……”
　　气的老K加大力度，以为对方疼了就会悔改。万万没想到，铁柱看着老实，竟然越打越兴奋，这种状态下，竟然站起来了！
　　“你这痴心妄想的癞皮狗，打你反倒让你爽了是吧？”
　　“我也不知道怎么回事，但我好喜欢K哥现在的样子，K哥让我舔脚我也愿意！”
　　“去你大爷的，我才没有那种恶趣味！”
　　老K说罢，突然向上翻动眼珠，印象中，他和那些omega进行的很平常，确实没玩过什么出奇的花样。除了单纯的满足生理，好像挺无聊的，不如逗逗这贱骨头。
　　他试探性的把脚伸了过去，铁柱立刻抬眼，眼神像是在征求什么。
　　“K哥，我可以帮你把袜子脱了么？”
　　“本王允了。”他憋笑的说。
　　“哇，K哥的脚真白，果然长得好看的人，脚丫都是好看的。”
　　“……”
　　老K无语，头一次听有人夸他的脚好看……但试问，谁不喜欢被夸被捧呢？
　　他干咳一声，放下双手撑着沙发，声音平和的说：“如果把脚给你玩儿，你想干嘛？”
　　“我……我想……”
　　铁柱闪躲着眼神，看起来害羞极了，整个脖子通红。
　　“本王允了，不许弄我脚上！”

091.♥K柱的秘密被乾莫发现了♥
　　眼前，铁柱抱着他的腿，一手伸进他的裤管，揉捏他的小腿肚，一边亲吻他的脚踝、脚背、脚心，另一只手弹簧般的运动，闭着眼睛陶醉其中。
　　-这癞皮狗……一只脚而已，至于那么兴奋么？
　　铁柱无法散发任何引诱的信息素。但他此刻的模样极其涩情，令老K不自觉的浮想联翩。
　　“铁柱。”
　　“K哥……再让我亲一会儿可以么？”铁柱以为对方叫停，抱紧了老K的腿。
　　“瞧你那没出息的熊样，我突然觉得，这样便宜你了，你是满足了，光让我看着？”
　　“我可以！真的可以！K哥让我试一下，如果我做的不好，K哥让再让我「出去」也来得及！”
　　“你想的美！一天到晚痴心妄想，过来，伺候我。”
　　铁柱就像是狗子见到骨头那般，瞬间两眼放光，挪动着膝盖跪到沙发边上。
　　“哇-K 哥的好漂亮——”
　　“你闭嘴！漂亮是用来形容这玩意儿的么？这分明是强壮！”
　　“嗯，又漂亮又强壮，我喜欢！”
　　“……”
　　很快，老K仿佛泡在了温泉里，舒服又温暖，不禁闭上眼睛享受。可不一会儿，铁柱的手开始不老实，触碰着那个无人踏足的地方。
　　“手干嘛呢！少得寸进尺！别逼我让你另一只眼睛也变成熊猫！”
　　铁柱抬眼看了一下，见老K瞪着眼睛，他便放下了胳膊，专心伺候他的女王大人。
　　片刻后，两座火山喷发，老K「呼」的一声，靠在了沙发上。
　　他感觉还不错，铁柱比想象中的有技巧。
　　“给我点根烟。”
　　他命令一声，铁柱屁颠屁颠的递上香烟，又坐在他旁边帮他点火。
　　“刚才的事不许让任何人知道，更不许发什么奇怪的分享，听见了没。”
　　“听见了，那，那以后还可以么？”
　　“看你表现，等下把地上收拾干净，我去洗澡了，你睡一楼我睡二楼。”
　　老K 叼着烟上楼，铁柱看起来略显失落，但没几秒又露出一脸傻笑。
　　经过今天一天，事实证明，两个人不管是有矛盾，还是平时无法擦出火花，只要身处与世隔绝的环境，有一方主动一点，关系想不进步都难。
　　第二天，莫禹熙在乾哲也的怀中醒来，睁眼发现，对方已经醒了，面带笑意的盯着他。
　　怎么又躺在对方怀里了呢，因为昨天太累了，沙发上一片一片的浸湿，他人都要虚脱了，吃了点东西就睡了，睡的十分安稳。
　　“早啊老婆。”
　　他傲娇的白了一眼，已经懒得理会了，昨天对方叫了一天，爱爱的时候，不停在他耳边叫老婆，那时他都飘飘欲仙了，哪还有心思计较这些，到后来对方张口闭口就是老婆。
　　不过，这里也没外人，叫什么都不打紧，这里的一切都不算数，回去之后，他还是会远离眼前的大坏蛋。
　　“什么时候能回去？老K怎么能私自做主，手机都不给我留，我怎么联系他？你们是不是串通好的？”
　　乾哲也淡淡一笑，轻抚他的脸庞，温柔的说：“我发誓我不知情，不过，我很想说，干得漂亮。”
　　他持续盯着对方，见对方不想说谎的样子，暂且信了，可没几秒，他眉头微皱，突然说道：“不对！他都没给咱们留手机，那怎么能知道咱们的情况？”
　　乾哲也将他搂进怀里——“在这里过二人世界不好么？永远不会吵架，也不会有第三者，每天都会过的很幸福。”
　　听起来是这样没错，可他不甘心，经过昨天的缠绵，他重新燃起斗志，回去之后，他要努力打拼，提升自我实力，让对方知道，他可不是那么好追。
　　至于肉体关系，他想开了，想做就做，干嘛要跟自己的身体较劲，再也不会做出饿着自己，虐待自己的蠢事。
　　“我饿了。”
　　“那你起来洗漱，我去弄点吃的。”
　　乾哲也亲了一下他的额头，下床要去弄饭，他又道：“给我点根烟再去。”
　　“上次忘了问，什么时候学抽烟了？还骂人，敢骂我大傻/逼？”
　　“嘁，骂你怎么了，一天骂你八百次我都不解气，再让我生气，小心我直接给你来个过肩摔。”
　　乾哲也笑的略带嘲讽，点着烟挑眉道：“我等着。”
　　-可恶！
　　他不得不承认，力量上的差距是硬伤。
　　早饭过后，他想去海边走走，在高墙中被囚禁那么多年，他早就渴望见到大海。
　　二人光脚走在沙滩上，乾哲也主动提及监狱的事，问他在监狱里都受过谁的欺负，那些人的名字叫什么。
　　“知道了又能怎样？你要去找他们麻烦？”
　　乾哲也没吭声，看表情是那个意思，他表示大可不必，将来他自己就可以报仇雪耻。
　　空气安静下来，二人没再谈论这个话题，走了好一段，他突然停下脚步，从沙滩上捡起什么东西，有些兴奋的道：“这是珊瑚么？！”
　　“我看看。”
　　乾哲也抢过去看了一眼，下一秒抬胳膊向远处一扔。
　　“喂！你干嘛给我扔了！我要带回去的！”
　　他气的皱眉噘嘴，乾哲也却勾起嘴角，接着把手心打开，坏笑道：“逗你玩玩。”
　　他瞪了两秒，蹲下捡起一把沙子，朝对方脸上一扬，乾哲也瞬间僵住，牙齿上沾满沙子，他得意的笑出声，抢走珊瑚就跑，乾哲也「呸」了几下，立刻喊话：“你个小坏蛋，别让我抓住你！”
　　二人在沙滩上追逐，乾哲也很快追上了他。但沙滩太软，一个没站稳，二人同时摔倒，乾哲也压在了他身上。
　　四目相对，乾哲也脸上还挂沙子。但他笑不出来，只感觉心脏扑通扑通的。
　　片刻后，他嘴里也全是沙子，那感觉不太好，但不影响接下来的事。
　　在海边露天的做，即使知道没人，也会有种被暴露的紧张感与刺激感，可他不讨厌这个感觉。
　　与此同时，蹲在丛林中的老K，猛的把望远镜放下，表情像是受到了惊吓。
　　“怎么了K哥？看见什么了？让我也看看。”
　　“一边去，不是你能看的。”
　　“那他们两个怎么样了？”
　　“好的很！不用看了回去了。”
　　今天几乎和昨天一样，乾莫二人大部分时间都在爱爱，累了就休息片刻，乾哲也去做饭，饭后歇一会儿继续做，感情很难不升温。
　　第三天，吃饭看海爱爱。
　　第四天，吃饭游泳爱爱。
　　第五天起床，莫禹熙感觉爱不动了……命令乾哲也不许再碰他，不然稍微一接触，就会很来电，亲一亲就会变的很有感觉，然后毫无节制的流失……
　　乾哲也倒是很听话，表示自己精力充沛，不做完全是考虑对方的身体。
　　“哼，都第五天了，你开始考虑我的身体了。”
　　“谁让你总是勾引我，亲一亲就应了。”
　　“谁勾引你了！明明是你，总是亲个没完！”
　　他不满的嘟着小嘴，乾哲也凑近他亲了一下，手指拨动他的唇瓣——“你看，你嘟起嘴巴，不就是要让我亲么？”
　　“我没有！起开，你烦死了！”
　　“老婆，我发现了，你每次说烦死的时候，眼睛从来不看着我，我是不是可以理解为，你说说而已。”
　　“少自恋了，你这脸皮厚的大淫/魔！”
　　乾哲也望着他笑出声，他又道：“看吧，搁正常人被骂都会不好意思，你还笑的出来。”
　　“是老婆的样子太可爱了，多骂几句，我喜欢听。”
　　他无奈的白了一眼——“神经病！”
　　“嗯，我是，还有呢？”
　　“臭不要脸！”
　　“还有呢？”
　　“脸皮厚的大淫/魔！”
　　乾哲也笑道：“你这句重复了，没词儿了？”
　　“大傻/逼。”
　　乾哲也一定是病的不轻，被骂了他还笑的合不拢嘴，没办法，老婆的样子太可爱了。
　　“你笑够了没，我还有很多难听的脏话，我劝你不要逼我说出来。”
　　乾哲也躺在他的大腿上，调戏着他的下巴，眼神满是爱意。
　　“老婆。”
　　“干嘛？”
　　“你看，你答应了，嫁给我好不好？回去办婚礼。”
　　“我没答应，那是你的套路，况且我都说了，我没原谅你。”
　　乾哲也问要怎样才能得到原谅，他表示先回去再说。要是一直困在这里，他就一直不原谅。
　　在二人世界与被原谅之间，乾哲也更偏向后者，他希望得到原谅，迟疑片刻后，声称老K可能也在岛上。因为他总感觉，有人在不远处盯着他。
　　“啊？！真的假的？那，那在沙滩上……不都被看到了么？都怪你！讨厌死了！”
　　乾哲也摸着他脑袋安抚——“就算真的在，他也不会一直盯着看的。”
　　二人商量，晚上去附近找找看，因为晚上开着灯，一找一个准儿。
　　当晚，二人在夜幕降临时出门，结果真被他们发现了，乾哲也提议来个反侦查，看看老K在做什么。
　　他们静悄悄的靠近窗边，果然听到熟悉的声音。只不过，对话内容令他们皱起了眉头。
　　“说，你是不是贱/狗？”
　　“是，女王大人，我是贱/狗，是女王的贱/狗。”
　　乾哲也听得出是铁柱在说话，一个没忍住，从鼻腔发出了想笑的声音，下一秒房间内变得安静。
　　又过了几秒，房门打开了，铁柱穿着裤衩子出现在门口，场面一度很尴尬。
　　“哟，铁柱，干嘛呢你这是。”
　　铁柱尴尬至极，缓缓道：“乾哥、熙哥……我，我和K哥……在玩儿小游戏……”

092.❤️分开前的放纵&癞皮狗的表白❤️
　　屋内的老K惊慌失措，迅速把枝条踢到沙发底下，再一转身时，乾莫二人及红透脸的铁柱进来了。
　　他向铁柱飘去一个指责的眼神，都怪铁柱，害他这几天玩上瘾了，这下被抓个正着，他丢脸的想死，恨不得来一场海啸，让一切都毁灭吧！
　　乾哲也向双手插兜的走向老K，翘起嘴角调侃道：“行啊老K，看不出来，你还有当女王的癖好呢？我手底好几个欠收拾的，你都给调教一下？”
　　老K被损的说不出话来，脸颊微微泛红，铁柱立刻上前解释——“不是，不关K哥的事，是我要求的，是我有那种癖好，本来K哥不愿意，我求了他半天，他才答应的。”
　　铁柱与老K眼神传递，无疑是越描越黑，乾哲也还想再说两句，莫禹熙走了过来，责怪铁柱敢把他打晕带到这里，这兄弟真是「没白当」。
　　铁柱冤枉的垂着脑袋，不做任何辩解，默默的接下所有的锅。
　　“还特么愣着干嘛，赶紧把裤子穿上。”
　　乾哲也一声命令，铁柱迅速穿好裤子，三个人先后坐下，铁柱不好意思坐。
　　“坐下，你跟那罚站呢？”
　　老K无奈的撇了一眼，铁柱像个倒霉蛋一样坐下来，四个人你看看我，我看看你，这种方式相见，打乱了众人原本想说的话。
　　乾哲也点燃一支烟，刚吸一口，被莫禹熙抢了去，他只好再点一支。老K见状，也叼着烟，铁柱立刻上前点火，这舔狗当的，乾哲也不禁咂舌一声。
　　气氛逐渐缓和，莫禹熙问二人要手机，失联了五天，他担心尧哥着急，至于肖雄，他并没有那么在意。
　　老K将手机还给二人，乾哲也接过放到一边，莫禹熙则立刻开机，着急的查看讯息，这使乾哲也感到不爽。
　　“就那么着急回去？你能有什么急事？”
　　“度假村的场子是我在管，突然消失好几天，谁知道这几天发生了什么，你没有责任心的么？”
　　乾哲也闻言，摸了摸他的脑袋，老婆这么有责任心，却在为别人打江山，心情复杂的难以言喻。
　　莫禹熙低着头看消息，果不其然，很多尧哥的来电提醒和消息，问他人去哪里了，还有肖雄的，都是道歉以及求原谅的话。
　　时间八点来钟，他给尧哥回电，声称自己出了点小状况，刚刚得以与外界联系，并不停的抱歉。
　　“小莫，你怎么会失联那么久？是不是和你之前的组织发生了什么？用不用我带人过去？有事就吱声，别不好意思开口。”
　　他站在不远处，瞄了一眼乾哲也，说道：“尧哥，真的没事，我很好，让你担心了，我很快就会回去的。”Zuill
　　“好，尽快回来，枪支的事有新进展，别落下重要的场合，是你崭露头角的机会。”
　　“嗯！”
　　挂了电话，他又返回看肖雄的消息，之后该怎么处理与肖雄的关系？他不自觉的叹了口气，乾哲也从身后将他抱住，吓的他立刻揣起手机。
　　“叹什么气？出什么事了么？”
　　他没有挣脱对方的怀抱，缓缓才道：“如果一开始，你就坦诚的和我说，需要去背锅，现在的一切都会变的不一样。说到底，我所有的苦恼，都是源自于你。”
　　乾哲也用力的将他抱紧，低沉的道：“对不起老婆，都是我不好，到底要我怎样做，你才肯原谅我？”
　　这个问题他无法回答，他也不知道，心中的怨恨与伤痕，要怎么才能抚平。
　　他无视了对方的话，对老K问道：“老K，明天一早可以走吧？”
　　“可以是可以，但我租了一个月，钱可是不退的……”
　　他问多少钱，打算把钱给老K出了，结果老K说三千万，他下巴都快掉在了地上。
　　“你着急就先回去，钱我出，就当度蜜月了。”
　　“你先把我和铁柱那份给老K，将来我会还你的。”
　　“我的钱不就是你的么，两口子之间，用得着分那么清么。”
　　他将乾哲也推开，白了一眼——“谁跟你是两口子。”
　　“反正你是我乾哲也的老婆。”
　　乾哲也死皮赖脸，他懒得与其争辩，和老K交代好之后，早早的回去休息。
　　二人走到住所门口，乾哲也问他，要不要在海边坐一会儿，平时这样的机会也不多。
　　对，这样的机会不多。
　　他突然拽着乾哲也的衣领，粗暴的将其拉进房间，带到沙发边上，迅速骑在对方腿上，捧起脸庞凶猛的吻了上去。
　　整套动作行云流水，乾哲也略显呆滞，不明白对方这是作何，总觉得很反常。
　　“老婆？”
　　“别说话，吻我。”
　　他在对方口中索取，摆动着纤腰，小漂亮很快变成了大漂亮。
　　他不甘，凭什么乾哲也总是拿捏着他，最后一晚，他要让对方深刻的记住他。
　　谁知道将来会发生什么，所以，今朝有酒今朝醉。
　　他全程掌控主导权，乾哲也似乎受不了他的龟速，一次次想翻身，被他命令不许动。
　　四目相望，眼前的男人令他又爱又恨，他捏住对方的两腮，将对方的脑袋扭到一边，猛地咬住乾哲也的腺体。
　　“莫禹熙？！”
　　尽管这是无效标记，但他还是想这么做。
　　“怎么？许你随意的标记我，我不可以标记你么？”
　　他得意的挑着眉，紫宝石的眸子散发着诱人的光芒，乾哲也愣了一下，搂紧他的腰迅速起身，瞬间将他压在身下。
　　“你在玩火，距离明天八点还有十个小时，我看你是不想睡了。”
　　“那就别睡了，我都不怕，你怕什么？怕你不行么？”
　　他脸蛋儿桃红，眼神魅惑的舔着嘴角，勾的大英俊更加巍峨。
　　今晚，列车高速进洞，开往幸福的站点。
　　＊
　　与此同时，老K在房间收拾东西，他带了好几套沙滩的衣服，本想着借机潇洒一番，享受个把月惬意的生活，没成想这么快就回去了。
　　他坐在床边打包，看到门缝有影子来回走动，不用想，肯定是铁柱在外徘徊。
　　他悄声走到门口，猛地把门打开，吓的铁柱一激灵，一脸尴尬的望着他。
　　“干什么鬼鬼祟祟的。”
　　“明天早上就走了，我肯定是要跟熙哥回C城，到时候就见不到K哥了，所以……我想和K哥多待会儿。”
　　老K持续打量对方，不确信的问道：“你该不会真喜欢上我了吧？”
　　铁柱的脸「唰」的就红了，垂着脑袋，回避着老K视线。
　　“我是图个新鲜劲儿，才跟你玩玩，你别当真。不然以后抬头不见低头见的，多尴尬。”
　　“可我不是玩玩！我喜欢K哥，想照顾K哥，难道我是beta就不可以么？还是因为我长的丑？”铁柱红着脸，直勾勾的盯着老K，语气听起来有些急躁。
　　“那我问问，你喜欢我什么？我都快奔三了，您四舍五入刚二十，先不说年龄的代沟，就说性别，你无法吸引我，我对你没有心动的感觉，你能懂么？”
　　“我不懂！我就是喜欢！没有理由！我不管你三十了还是四十了。不管你是Omega还是alpha，我就是喜欢你！你都不给我机会，怎么知道不会心动？！”
　　“生理常识不用我再给你讲了吧？我对你没有任何冲动，自然就没有更深的想法。”
　　老K平心静气的讲道理，但铁柱喘着粗气，一脸的不认可。
　　“铁柱，如果你很想谈恋爱，我可以给你介绍几个，你处了几天之后，就会发现我啥也不是，现在的你。不过是一时脑热，说白了就是上头了，我都经历过，懂你的心情，所以让你别当真。”
　　铁柱依旧是不认可的模样，还夹杂着几分委屈，他目光始终直视老K的眼睛，顿了几秒，他滚动着喉咙，眼眶微红的说：“K哥说的不对，我不是一时脑热，我甚至想过，要努力挣钱，风光的娶K哥当老婆，要学更多的食谱，每天给K哥做不同的菜，要勤奋锻炼，让K哥有安全感，可性别和长相是父母给的，没有那该死的信息素我能怎么办，我就是喜欢K哥……”
　　铁柱垂下了脑袋，老K陷入语塞，对方是第一个这么认真追他的人。毕竟之前那些前任，彼此无需多言，自然而然就在一起了，从没经历过铁柱这种情况。
　　空气安静片刻，老K刚要开口，铁柱抢先道：“如果我从没吸引过你，你为什么要吻我？为什么要和我做恋人之间的游戏？K哥是那么随便的人吗？撩拨了我的心，又拒我于千里之外，我不会再喜欢你了！”
　　铁柱气冲冲的跑下楼，老K想去追，很快又停住了，干嘛要自找麻烦？癞皮狗走了不是挺好？
　　“啧，说是一时脑热还不信，这么快就不喜欢了，现在的年轻人……”
　　十一点来钟，老K黑着灯躺在床上，回忆这几天的事，想着想着，他猛地坐了起来。
　　铁柱回来了没有？是不是还在外面？
　　他扶着额头，叹了口气，准备出去看看，把铁柱叫回来。
　　推开门漆黑一片，除了海面上月亮的倒影，什么都看不见。
　　他喊了一嗓子「铁柱」，无人回应……
　　“董擎天！赶紧回来！你都多大了！还不让人省心！”
　　他冲周围大喊，得不到回应的他有点担心，刚把手电筒打开，打算上周围找找，结果铁柱突然窜出来，瞬间将他抱住。
　　“我开玩笑的K哥，我还是喜欢你。就算你不喜欢我，我也喜欢你，特别喜欢，真的不能给我个机会么？求你了，给我个照顾你的机会吧。”

093.老婆最重要，还得是乾哥
　　坐上去码头的快艇，莫禹熙望着住过的海景房，眼神流露着不舍。若不是着急回去，他想这里多享受些时日。
　　乾哲也似乎看穿了他的心思，牵起他的手，凑近他耳边说道：“以后你想来，咱们还可以再来，踏实住一两个月。”
　　他闻言，迟疑几秒，突然勾起嘴角——“你不是问我，要怎么才能原谅你么，你把这座岛买下来送我，我就原谅你。”
　　乾哲也楞了一下，他得意的挑眉，以为成功刁难对方。不料乾哲也勾住他的脖子，将他勾到面前，贴近他的耳朵说道：“这可是你说的。”
　　他坐直身子，抛去一个魅惑的眼神——“先买了再说。”
　　二人在交谈中眉目传情，老K心里感到欣慰，却黑着个脸。即使他正视前方，也能感受到身旁炙热的目光，被当成猎物的感觉，令他不爽又无奈。
　　昨晚，铁柱求了他半天，狗皮膏药似的黏在他身上，说不给机会就不松手，打死他也不松手，被拒绝就各种耍无赖。但老K岂是怕耍无赖的人，只是不想闹的人尽皆知。
　　后来，他和铁柱协商，在他没有新恋情之前，可以试着与铁柱互相了解。但如果始终无法擦出火花，又或是他有了对象，铁柱必须要放弃他，并且他们之间的事，不能让外人知道。
　　铁柱激动的答应，抱着他不肯撒手，趁机索要一个吻，老K为了稳住对方不给自己添麻烦，勉强亲了一下，结果铁柱当真是条癞皮狗，一边亲一边在他身上蹭来蹭去，揩了半天的油，才把他放开。
　　快艇靠岸，一行人直奔机场，等到了机场，他们就要坐不同的航班，乾哲也和铁柱一脸不舍的望着心上人，莫禹熙满是傲娇，老K则瞪着眼睛，示意铁柱别那么明显。
　　“老婆，我明天去找你？”
　　“外人面前不许叫老婆！”
　　“私下的时候可以？”
　　“私下也不行！还有，回去之后我很忙，不要老是骚扰我，不然别想让我原谅你。”
　　“亲一个再走。”
　　“不行，那么多人……”
　　话音未落，乾哲也将他拽入怀中，不顾周围目光，霸道的吻了上去。
　　这把铁柱给馋的，盯着老K的唇瓣，一副也想亲的样子，老K满脸黑线的背过身去。
　　待他们回到C城，莫禹熙立刻面见尧哥，问对方这几天有什么事发生，尧哥告诉他，枪支条例十拿九稳，就差国家公布，目前已经与国外军火商谈妥，过几天会运来一批样品。届时会邀请地方势力来参观，顺便谈一谈买卖的事。
　　“都邀请谁？会邀请A城的人么？”
　　“当然，先宰的就是他们。”
　　“那……他们知道这件事了么？”
　　“应该不知道，咱们这边口风紧，这种发财的路子，当然越少人知道越好。所以你那里，也不能对外透露半点，这你应该知道轻重。”
　　“嗯，我明白。”
　　他跟着尧哥转了一下午，期间肖雄总是打来电话，他不方便接，就给挂了，待晚上回去时，肖雄出现在他住所的路边。
　　目光交汇，他停在了原地，眼前又浮现酒店里的一幕幕。
　　肖雄快步上前，亲切的唤他的名字，问他怎么一直不接电话。
　　“在忙。”
　　“你还在生气么？这些天我反思过了，我真的不会再失控了，给我次机会好么？你不是想去南极看企鹅的么？等年底，我攒点钱就带你去，原谅我吧禹熙。”
　　肖雄拉着他的双手，眼神十分真诚，与那日的模样天壤之别。
　　他用最近比较忙来搪塞对方，结果肖雄又提出去酒店坐坐，他脸色突变，肖雄连忙解释，只是单纯的坐坐，在路边说话比较不方便。
　　“就在这里说吧，我不想去酒店。”
　　“那去你住的地方也不行么？禹熙，我保证，你不愿意的话，我不碰你，绝不勉强你做任何事，请你不要那么冷淡。”
　　念在监狱恩情，他带肖雄去了自己的住所，结果铁柱不知道去哪了，独处让他感到有些紧张，他请对方坐在床上，自己则坐在椅子上，刻意保持一定距离。
　　肖雄与他闲聊起来，本来在聊私生活，话赶话就聊到了道上的事，肖雄问他C城最近没有没有什么大事发生。
　　“什么大事？”
　　肖雄迟疑两秒，缓缓道：“具体我也不方便透露，但你在C城，肯定会听说一些相关的事。”
　　“听说什么？”
　　“难道你什么都不知道么？”
　　他这才想起枪支的事，垂下眼眸快速思考，几秒后问道：“那你都知道些什么？”
　　“我是听说了一些事，但不能对外透露。”
　　立场不同，的确不能随意透露已方的消息。但他有些不爽，犀利的说道：“你都不告诉我，凭什么让我告诉你？”
　　“禹熙……左老爷子很看重我，这件事我要是能做的漂亮，一定能飞黄腾达，到时候咱俩的生活就有了保障。”
　　他不禁有些想笑，翘起二郎腿，老练的呼出一口烟雾，道：“我老大也很看重我，我做的好也能飞黄腾达。所以你来，是想从我这打听什么消息么？”
　　“不是的禹熙！呃……也算有点那个意思，可你不要忘了，咱们终究是A城人，你最后不还是要回到自己的家乡，索性帮助一下自己人。等你想回来混的时候，左老爷子不会亏待你，我保证。”
　　他歪着脑袋盯着肖雄，不混社会不知道，原来人心这么复杂，就连喜欢他的人，都要趁机从他这里挖消息。
　　“肖雄。”
　　“怎么了禹熙。”
　　“如果，我是说如果，我现在想和你浪迹天涯，你愿意和我走么？”
　　他目不转睛的望着对方，只见肖雄目光下垂一秒，明显是在犹豫，几秒后才道：“咱们没钱，能去哪里？去到别的地方也是要工作，现在这么好的机会，干嘛要走呢？先混起来，以后再走也来得及啊。”
　　他不过是问问而已，心里已经猜到了答案。
　　“你说的对，有钱才是硬道理，你好好干吧，我也会努力的。”
　　“禹熙，你不高兴了么？我没钱，就没办法给你好的生活，希望你能理解我。”
　　“理解，时间不早了，你开车回去还要几个小时，早点回去吧，别太晚了。”
　　肖雄还想再说什么，但他起身送客，肖雄只好顺他的意，恋恋不舍的与他道别。
　　车子前，肖雄提出想跟他抱一下，他看在对方几百公里过来的份上，象征性的拥抱了一下，结果发现，一点感觉都没有，两秒后就松开了对方，让对方注意安全。
　　肖雄离开后，他缓慢的走在大街上，无意识掏出手机，看到乾哲也发来的数条消息，他停下了脚步。
　　【如果，让你放下现在所拥有的，和我去浪迹天涯，你愿意么？】
　　他望着手机，心里莫名的紧张。因为他猜不到答案，觉得对方可能会答应，又好像不太现实。
　　他在站原地抽了根烟，烟都抽完了，手机都没有动静。
　　强烈的失落感涌上心头，他垂下了胳膊，对方用不回消息来拒绝，他懂。
　　即使对方真答应，他也不会去，但真的好失落，好像心情都不好了……
　　快要走回住所的时候，乾哲也打来电话，他犹豫了片刻才接。
　　“喂？老婆，我刚在洗澡，才看手机，我愿意，现在就走，你说去哪？”
　　他停在家门口，热泪瞬间夺眶而出。
　　心中的喜悦难以形容……
　　他迅速抹掉眼泪，故作淡定的说：“我说的是什么都不要了，放下一切，一切你懂么，你的家人，你的事业，还有你的地位。”
　　“钱得带着，总不能让你喝西北风，你说的是现在么？我现在去找你。”
　　“等等！我开玩笑的……”
　　电话里突然安静，他以为对方生气了，乾哲也却说：“别开这种玩笑，害我白高兴。”
　　-怎么办……
　　明明早上才分开，还信誓旦旦的认为，不会被他影响，不会总挂念他，结果现在好想他，想抱他、想吻他、想躺在他的怀里……
　　“怎么不说话了？”
　　“浪迹天涯是开玩笑的，但是……如果你想过来，可以来找我……”
　　“两个半小时，等我。”
　　“等等！正常要四个多小时，你怎么两个半小时，你不许超速，不许闯红灯，听到了没！”
　　“不超速你会等很久。”
　　“七年都等了，还在乎这会儿么，慢点开！我等着你……”
　　三个小时后，他与乾哲也碰面，刚坐进车里，对方迅速吻上他的唇，他积极的迎合着，当对方触摸大漂亮时，他停了下来，略带羞涩的推开对方，要求去酒店再继续。
　　乾哲也拿着他的手，放在大英俊上面，声音粗重的说：“等不及了。”
　　“不行，去酒店，车里施展不开……”
　　乾哲也滚动着喉咙，看了他两秒，突然挂档一脚油门，车子迅速驶了出去。
　　*
　　房间内，他坐在对方的跨上，搂着对方的脖子，看到腺体处属于自己的标记，不禁有些走神。
　　“你、你最近、可能、要破财，你自己、小心一点……”
　　乾哲也突然停了下来，扶着他的肩膀与他四目相望。
　　“老婆，你心里是有我的对么？”
　　他垂下眼眸没有回答，乾哲也抬起他的下巴，望着他说：“你也提高警惕，哪儿都会有吃里扒外的人，黑吃黑不是什么稀奇的事儿。”
　　他琢磨对方的话，感觉对方也在给他暗示。
　　“反正……我不想吃你。”他泛红的脸蛋儿露出几分忧愁。
　　乾哲也宠溺一笑“可我想「吃」你。”

094.“这我老婆”&“他是我的alpha”
　　巨龙在秘密花园停留一夜，待到太阳升起，它逐渐活跃起来。
　　莫禹熙背靠在乾哲也的怀里，此时正在香甜的睡梦中，隐隐感到身后不对劲……
　　他轻轻发出鼻音，试图让对方停下来，他真的很困，昨晚又折腾好几个小时，好似才刚睡着，又被弄醒了……
　　“eng-困……”
　　他闭着眼睛向身后拍打，乾哲也凑近他的脖颈，用鼻尖轻轻摩挲，随后张口吸住，持续吸/吮十多秒。
　　“eng-干嘛……”
　　乾哲也缓缓松口，舔舐着他的耳垂，轻声说道：“种个草莓。”
　　-草莓？什么草莓？
　　待他反应过来，立刻捂住脖子，这个位置，衣领无法遮住。
　　他气的瞬间清醒，还没来得及责怪，对方抱紧他的腰肢，高速输出。
　　“混蛋……你又折腾我……”
　　“明明是爱你，全部都给你。”
　　看似正常的话，在他听来，好像暗有所指，这都要怪乾哲也，让他变得不再单纯。
　　正当他陶醉其中，手机在床边不停震动，他让对方停下来，乾哲也却把手机递给他，持续输出着。
　　“停！我要接电话。”
　　他接通电话，还没说两句，对方在身后犯坏，故意狠狠顶撞，害他发出奇怪的声音。
　　“你特么想死是不是！”他回头瞪眼，很快又道：“啊对不起！我这边有点事，你继续说。”
　　片刻后，只见莫禹熙眉头紧蹙，一脸焦急的样子，立刻与乾哲也「分离」。
　　“好，我知道了，我现在过去。”
　　他挂了电话迅速穿衣服，乾哲也问他发生了什么事。
　　“度假村那边出了点状况，不知道谁恶意捣乱，在我们那泼油漆，工人刚才发现的，让我赶紧过去看看。”
　　乾哲也闻言，摸着他的脑袋让他别着急，这就开车带他过去。
　　“你不回A城？”
　　“我场子在你楼上，我也得去看看。再说，我老婆在这儿，我不得陪在老婆身边么。”
　　乾哲也挑逗着他的下巴，他轻推了一下，命令对方在外与他保持距离。
　　二人赶往度假村，走进施工现场，里面一片片扎眼的红色，新刷的白墙面，以及刚砌好的瓷砖，全是大片的红油漆，工人们坐在一边无法开工。
　　一番沟通，莫禹熙得知，工人昨晚干活到十二点，走的时候只是把锁挂在门上。但没有锁死，因为楼上的施工队要从这里进去，而楼上的施工队比他们到的早，就把门给楼上的人留着，加上度假村集体都在施工阶段，没什么锁门的必要，结果早上开门，就发生了这种事。
　　眼下的情况，墙面可以再刷一遍，可瓷砖上的油漆无法处理，只能大面积撬开重新砌。
　　他下意识的看了眼乾哲也，乾哲也立刻道：“不是我的人干的，之前说漏屎那是吓唬你而已。”
　　“我知道……”
　　他只是发愁，重新再来一遍，增加了预算不说，还拖延了进度。
　　乾哲也走到他身边，轻轻抚上他的后腰，眼神示意他别郁闷，接着对工人说道:“重修的钱我出双倍，加大人力，把进度追上来。”
　　此言一出，本来愁眉苦脸的工人，瞬间来了精神，施工队长果断表示没问题。
　　莫禹熙将对方拉倒一边，不满他的做法，认为没必要出双倍的钱，乾哲也淡淡一笑，摸了摸他的脑袋，宠溺的说：“不想看我老婆发愁。”
　　他无言以对，说不开心那是假的。
　　“你就会这些小伎俩。”
　　乾哲也捏起他的下巴，隐隐露出一丝坏笑——“那这些小伎俩能追到你么？”
　　“在外不许动手动脚，我去打个电话。”
　　他拍开对方的手，出去将此事告知尧哥，刚掏出手机，抬眼看到了不想看到的人。
　　丧彪，之前故意刁难他的S级alpha，C城小势力之一，贩卖各种药丸，度假村里也租了一小块地皮。
　　他本打算装没看见，结果丧彪带着两个弟兄朝他走来，走到他面前，用极其蔑视的眼神上下打量。
　　有些人，天生气场不合，看到就会很不爽，莫禹熙对丧彪就是这种感觉，他知道，对方也是一样。
　　“怎么，尧子不在，你就把我当空气了？招呼不打，哥也不叫？”
　　“彪哥。”
　　他不情愿，但他懂规矩。
　　丧彪勾起一边嘴角，讥笑一声，走近他面前，掏出香烟叼在嘴上，手下上前点火，丧彪使了个眼色，他看懂了，对方要让他来点火。
　　“点啊！你老大没教过你，见到比自己有身份的大哥要主动点火么？”
　　他咬着牙，刚把手伸进裤兜，突然有人搭上他的肩膀，扭头一看，是乾哲也站在他身旁。
　　“你是没手，还是没火机？”
　　乾哲也眼神散发着不友好的气息，丧彪愣了一下，快速打量对方，将嘴上的香烟拿了下来，皱眉说道：“你谁啊？跟你有什么关系？”
　　“我都没让他给我点过火儿，你配么？”
　　“哎卧槽，你他妈混哪的？我跟他说话，关你什么事？”
　　“A城乾哲也，这我老婆，你说关我什么事，你再跟他叫嚣一个我看看。”乾哲也放下手臂，整个人挡在莫禹熙身前，与丧彪近距离的对视。
　　“姓乾的？你老婆？？？”
　　丧彪一脸惊愕，不可思议的歪着脑袋，看向后方的莫禹熙，像是听到了不得了的消息。
　　莫禹熙立刻扒拉乾哲也的胳膊，紧张的冲他使眼色。
　　“好啊你小子，搞同性恋就算了，还敢勾结A城的人，我就知道你不是什么好鸟！”
　　话音刚落，乾哲也一脚踹向他腹部，将丧彪踹出两米外，差点摔在地上，而他俩个小弟，一副想动手又不敢的样子，最后跑到了丧彪身边。
　　“你干什么！”莫禹熙拽着乾哲也，阻止他再动手。
　　“谁让他骂你，你就是太好欺负，我要是不在，他指不定找什么茬儿。”
　　丧彪站在二米外，气急败坏的瞪着二人，很快掏出手机摇人，又冲莫禹熙喊话：“我他妈就知道你是叛徒！你等着，C城的人不会放过你！”
　　乾哲也闻言，又要上前收拾丧彪，莫禹熙迅速挡在他面前。
　　“乾哲也！”
　　“怎么了老婆，他在恐吓你。”
　　他真的崩溃，这下全完了，本来丧彪就憋着找他的麻烦，被乾哲也这么一闹，他一定会被扣上叛徒的帽子。若是尧哥不相信他，C城便没有他的容身之地。
　　“我就知道！你在我身边我准会倒霉，我所有的麻烦都源自于你，你是痛快了，我怎么交代？！”
　　“有什么好交代的，本来就是他找麻烦，大不了走人，跟我回A城，不比在这儿受窝囊气强？”
　　“你根本就不懂！我不想跟你说了，你赶紧走吧，丧彪叫人了，这儿又不是A城，你会吃亏的。”
　　他说罢侧过身子，崩溃的叹了口气，感觉自己的大好前途葬送在乾哲也手中，可他面对乾哲也的我行我素，着实一点辙没有。
　　乾哲也拉着他的胳膊，严肃的说道：“那你懂我么？我见不得别人欺负你，一句脏话也不行，我全心全意的护着你，你却在怪我，你知道我的心有多难受么？”
　　“那你知不知道，现在这个节骨眼，我和你站在一头，会被C城的人当成叛徒，就是因为你的冲动，害我身败名裂，你太自私了。”
　　“我自私？我不是为了你么？”
　　乾哲也与他拉扯，他不想再和对方争论，这时旁边传来快门的声音，他扭头一看，丧彪在拍照，他立刻推开对方，命令乾哲也赶紧走。
　　“我不走，我倒要看他有多大能耐。”
　　“乾哲也！你为什么总是一意孤行？就不能听我一回么！你赶紧走！一会就走不了了！”
　　“我不走，走了你对付不了他。”
　　“我自己能处理！你要是不走，我就真的不原谅你！”
　　莫禹熙拿原谅来说事儿，乾哲也迟疑了，几秒后将他抱在怀里，亲吻着他的头顶，无奈的道：“那我先走，有事儿给我打电话，别总拿我当外人，我才是你最硬的靠山，天塌下来，我都会帮你顶着，听到了没。”
　　他很想推开对方，但扭脸一想，已经被发现了，索性破罐子破摔。
　　乾哲也前脚离开，他立刻给尧哥打电话，说自己被丧彪找麻烦，丧彪已经叫人了。尧哥表示现在就过去，让他说话注意些，别被抓住话柄。
　　待他独自一人，丧彪及手下朝他走来，一脸小人得志的模样，明显是欺软怕硬，看乾哲也走了又开始嚣张。
　　“呦，你凯子呢？这就怂了？我当A城的大混子有多牛逼，我呸！早就看你娘了吧唧的，想不到啊，竟然是个「走后门」的，啧啧啧。”
　　他紧握拳头，生气并不是因为对方嘲讽他，而是对方小瞧乾哲也。但不管说什么，他都得忍，忍到尧哥到场。
　　三个人轮流嘲讽了好一阵，丧彪的手下很快就赶来了，当尧哥赶到时，他正被一群人围着，一边推他肩膀，一边言语开炮。
　　“干什么你们！都散开！”
　　尧哥喊了一嗓子，丧彪的人还算给面子，纷纷靠边站。
　　“尧子，咱可一码归一码，你小弟勾结A城的人，合伙蒙骗咱们，那孙子还对我动手，后来听我叫人了，就怂逼一样的跑了，我看在这小子是你的人，我才没动他，但今天这事，你必须得给个说法，不然后续的合作也没法进行。”
　　在尧哥没来之前，这些人已经侮辱了他半天，要多刺耳有多刺耳，他都能忍，但就是忍不了他们说乾哲也。
　　“他不是怂逼，也不知道谁是！”
　　“尧子你听听，这就是你养的人，当你面都敢这么说，你让他自己说，那人是谁。”
　　尧哥飘来一个怎么回事的眼神，他滚动着喉咙，有亿点点纠结。
　　“说啊！你敢说吗，乾哲也是你什么人？”
　　或许这些日子的拼搏就到此为止了，但在这最后，他不要当个胆小鬼。
　　“有什么不敢，乾哲也是我的alpha，你有意见么？”
　　他紫瞳闪烁着骄傲的光芒，乾哲也是他的alpha，他由衷的自豪。

095.小狮子吃醋很凶的
　　莫禹熙公开出柜，引起一片哗然，众人向他投去鄙夷的目光。
　　“啧啧啧，你真好意思说的出口，不丢人吗？怎么看你都是被超的那个吧？你有生殖腔吗？捅进去什么感觉？给我们大伙儿讲讲，让我们也开开眼，真是听说过没见过，魔鬼的儿子草骆驼，666啊你。”
　　丧彪出言嘲讽，那帮手下一个个露出讥笑的表情，他紧咬后槽牙，攥着拳头想冲上去。
　　“丧彪！说事就说事，没必要人身攻击，他什么性取向也不碍你的事，你这是作何？”
　　“尧子，他什么性取向是不碍我事。但他凯子不仅碍我的事，还碍大伙的事，他凯子是谁也不能是乾哲也，这事你不觉得蹊跷？你可别让跟他给蒙了！说不定咱们的计划他早就跟乾哲也说了，还指望大赚一笔？我看够呛了！”
　　“我没有！我没有跟他说过你们的事！”
　　“听听，「你们」？难道这件事跟你没关系么？尧子你听见了吧，这可不是我挑事，这小子压根儿就跟咱们不是一条心。”
　　“我说了我没有！你他妈爱信不信！”
　　他一声怒吼，双眼变得猩红，可能丧彪再多说一句，他就要绷不住了。
　　“行了彪子，我的人我自己会看着办，要审也不是在这种场合。”
　　“尧子，这可不关你一个人的利益，是大家的利益，我钱都投进去了，打水漂了怎么办？你替他赔？”
　　“我自己赔！如果打水漂了，你损失多少钱，我赔你多少钱！”他昂首挺胸的向前一步，铿锵有力的对丧彪说道。
　　丧彪嗤之以鼻，嘴角撇的跟二五八万似的，讽刺的说：“你拿什么赔？卖屁股么？你的屁股能值多少钱？”
　　他望着丧彪的嘴脸，心里一点也不怪乾哲也了，这种人真应该往死里揍。
　　几秒后，他轻笑一声，淡然的说：“既然你已经知道我凯子是乾哲也，那他的实力你也有所耳闻，他在A城的经营面，是你的好几倍，你那点钱，都不够他玩牌的，我会赔不起？”
　　他露出一个看似和善的微笑，眼神却不服输的说：你继续。
　　丧彪被噎的直瞪眼，而莫禹熙从没想过，有朝一日搬出乾哲也，是那么的大快人心。
　　“尧子，你小弟真欠收拾。”
　　“那也是我来收拾。”
　　尧哥走到莫禹熙身旁，搭上他的肩旁，对丧彪表示，接下来他会亲自审问，关于乾哲也的事，他也会给大家一个交代。丧彪明显不满，但尧哥没管那么多，搂着他肩膀走向施工的场地。
　　远离了丧彪等人，尧哥放下手臂，莫禹熙像是瞬间泄气了一般，呼出一口长气，刚刚也不知哪来的底气，敢在那么多人面前和丧彪叫板，最不可思议的是，竟然全身而退了……
　　“尧哥，对不起，我刚刚那些话，给你添麻烦了，你之后会难做吧？”
　　尧哥停下脚步，从兜里拿出香烟，他马上为其点火，对方不慌不忙的深吸一口，接着对他露出笑脸，缓缓道：“麻不麻烦的单说，但你刚才挺有种，很久没见丧彪吃瘪的样子了，干得漂亮小莫。”
　　他诧异的愣住，怎么老大没有责备他？
　　尧哥走动起来，进到自己的场子，见工人们正在砸铺好的瓷砖，又见地上一片片红油漆，疑惑的向莫禹熙看去。
　　他将早上的事如实汇报，尧哥表情复杂的问道：“你和乾哲也真的是那种关系？是伴侣？那你为什么要跟我混？”
　　“不是的尧哥！我们的关系……很复杂，三言两语说不清。”
　　尧哥没有强人所难，问他乾哲也是个什么样的人。
　　他琢磨了片刻，是个什么样的人呢？
　　“他……很帅、很痞、很浑、很色、身强力壮，不拘小节，说一不二，我行我素，笑起来总是猥琐下流。但是我并不讨厌，有时又笑的温暖阳光，看起来像个大小伙子，omega们为他痴迷，他的信息素真的很好闻，像毒品一样上瘾……”他出神的望着某个地方，不自觉的翘起嘴角。
　　尧哥轻咳一声——“那什么，我不是想听你夸他。”
　　“我没夸他呀。”
　　“……”
　　“看得出来，你很喜欢他。”
　　他略显娇羞，轻抿红唇，缓缓点头。
　　“那他对你呢？假设一百是满分，你认为他喜欢你多少？”
　　他不懂老大为什么问这个，但他思考了一下，犹犹豫豫的说：“八十？不对，七十吧，不不不，可能六十差不多。”
　　尧哥闻言若有所思，接着向他索要乾哲也的电话。
　　他不解对方这事何意，神情略显紧张，尧哥让他别多想，只管把电话给他就好。
　　“那丧彪，他把我的事告诉其他大哥怎么办？他们会不会认为我泄露计划？可我真的没告诉乾哲也枪支的事，只是……小小的提了个醒而已，他不一定懂我在说什么。”
　　“嗯，没关系，夹在中间难为你了，丧彪的事先不着急，你继续做你的事就好。”
　　他还想再说些什么，尧哥声称还有事要办，让他留在这里监工，之后的事等晚些再说。
　　尧哥走的很干脆，他愣在原地有点犯懵，出了这样的事，他竟然没有受到任何责罚？
　　他望着干活的工人，脑子里全是刚才的经过，突然觉得，自己好像对乾哲也有点凶了，应该主动说两句才是。
　　【我这边没事了，你回A城了么？】
　　他一直盯着手机，五分钟过去，没有消息进来，若是搁平时，乾哲也回消息很快。
　　【我不是想轰你走的，只是担心你一个人会吃亏。】
　　-这样说他能理解吧？
　　【在开车么？注意安全，到家了告诉我一声。】
　　他揣起手机，双手托着下巴，第一次体会到盼着消息的滋味。
　　他在施工现场坐到中午，铁柱打来电话，说昨天和弟兄喝多了，在别人那里住的，问他人在哪里，昨晚是不是没回去。
　　“嗯，乾哲也昨晚过来了，我们在外面住的……”
　　“K哥呢？K哥有没有一起来？”
　　“没有。”
　　“哦……”
　　电话里安静两秒，他明白铁柱的失落，叫对方过来一起吃午饭，铁柱表示不过去了，不想当电灯泡，他还没来得及说乾哲也已经走了，铁柱果断把电话给挂了……
　　他没有再拨过去，又返回消息界面发呆，按照乾哲也的开车速度，这个时间应该已经到A城了，怎么还没回复？
　　他心急，心急就会敏感多疑。
　　【小心眼！我又不是真的轰你走，你故意不理我么？】
　　【你手机明明有声音的！】
　　或许是害羞表达自我，也可能是害怕听到冰冷的声音，他明明很心急，却没有打电话。
　　与此同时，安静的雅间里，乾哲也盯着桌上的手机，嘴角疯狂上扬。
　　“咳——我没别的意思，我只是想问，我刚才说的，你有在听么？哪里不妥还可以再商量。”
　　乾哲也始终面带笑意，看起来心情大好，痛快的道：“行，按你说的办。”
　　尧哥立刻拉开嘴角，向乾哲也伸手——“合作愉快。”
　　乾哲也煽动手掌——“客套的假招子就免了。”
　　尧哥略显尴尬的缩回胳膊，转了转眼珠，又道：“我场子新来了一对双生花，人美活好，保证你爽上天，去不去玩一下？”
　　乾哲也微微蹙眉，眯眼问道：“你什么意思？”
　　尧哥淡淡一笑：“嗐，玩玩又有何妨，这种极品，可谓世间难得一见，你真的不去看看么？”
　　乾哲也迟疑两秒，随后露出不知名笑意，接受了对方邀请。
　　*
　　下午四点，莫禹熙头顶乌云密布，手机拿起来又放下，这个动作重复了无数次。
　　【小气鬼！我不信你这么久没看手机，你一定是故意的！】
　　他左等右等，消息没等到，铁柱又打来电话，上来就问他什么情况，把他问的一头雾水。
　　“什么什么情况？”
　　“你没和乾哥在一起么？”
　　“没啊，他回A城了。”
　　“你确定他回A城了？”
　　他不懂铁柱为何这样说，问对方怎么了，铁柱却支支吾吾，像是知道些什么，最后又说没事。
　　“别挂！你肯定有事，快告诉我，发生什么了？”
　　“这……这我不好说啊，有些事还是装不知道的好。”
　　铁柱的话，莫禹熙坚信发生了什么，只是铁柱不敢让他知道，他逼问对方告诉他。不然他就不管老K的事，说不定还会从中搅和。
　　在他的威逼利诱下，铁柱说：“我刚才去场子里找人，你猜我看见什么了！乾哥和老大在一起！我还以为看错了，在包房外走了好几个来回，真的是乾哥！”说到这里，铁柱顿了一下，压低声音继续道：“乾哥偷腥啦！找了两个小妹！别说是我说的。”
　　得知这个消息，他瞬间火冒三丈，咬牙切齿的说他知道了，匆忙将电话挂断。
　　他立刻赶往尧哥的夜总会，本打算偷偷确认一下，好巧不巧，在门口让他抓个正着！乾哲也身边站着一对双胞胎，三个人低头拿着手机，似乎在交换联系方式。
　　他很想掉头就走，但心头火怒发冲冠，他咽不下这口气，大步流星的走向对方，硬生生从他们中间穿过，差点撞掉姐妹花的手机，还一脸不忿的说：“让开！傻/逼。”
　　“这人怎么回事啊？这么宽的路不走，还骂人？”
　　乾哲也愣了一下，望着莫禹熙潇洒的背影，缓缓勾起一抹诡秘的坏笑。
　　“这年头，什么客人都有，也没见开豪车来，有什么好拽的。”
　　“嘘——那是你们未来的老板娘。”

096.❤️吐我嘴里&往死里宠❤️
　　莫禹熙怒气冲冲的走进大堂，却不知接下来该做什么，进来只是为了让乾哲也知道，他全都看见了，看见对方沾花惹草。
　　他准备随便找个包房坐一会儿，等乾哲也走了再出去，可对方悄无声息的出现在他身后，拉住了他的胳膊。
　　“放开！”
　　“怎么了老婆。”
　　乾哲也的表情就像没事儿人一样，甚至还能笑的出来，他气的连呼吸都变得急促，用力甩开对方的手，厉声道：“别碰我！满身骚味儿！”
　　“有么？我怎么没闻见。”
　　“你还装傻充愣？我都看见了，你当我傻么！怪不得好几个小时不回消息，原来是在偷腥，也是，狗改不了吃屎！”
　　他严肃且气愤，对方却嬉皮笑脸。这在他看来，就是没把他当回事，他恶狠狠的瞪了一眼，气的转身就走。
　　“老婆你听我解释。”
　　“滚开！”
　　乾哲也迅速挡在他面前，他向左走，对方就挡在左边，他向右走，对方就挡在右边。
　　“干什么？去找你的双胞胎啊，两个更刺激是吧？一个满足不了你是吧？玩我玩腻了是吧？那你追上来干嘛？去开房啊！妈的！精虫上脑的大淫/魔！”
　　乾哲也噗嗤一声，嘴角都快咧到了耳后根，笑的别提多开心，不知道还以为有什么喜事当头。
　　“乾哲也！！！”
　　他洪亮的一嗓子，周围鸦雀无声，吸引了所有人的目光，他感到丢脸，立刻掉头往出走，等走出大门，乾哲也闪现在他面前将他抱住。
　　“你先听我把话说完，事情并非你看到的那样，再说我也没干什么坏事儿。”
　　“我知道，先存上电话，回头再去开房，你当我傻？！”他边说边挣扎，可对方的双臂像是铁链将他牢牢绑住。
　　“老婆你相信我，我没有半点不忠，跟我回酒店，我慢慢给你讲，先消消气，我感觉你心跳很快。”
　　“还不是被你气的！我跟你说正经的，你跟我嬉皮笑脸，还笑的那么开心，你就是把我当猴耍！”
　　乾哲也轻拍他的后背，温柔的哄道：“因为你刚刚的样子像河豚，骂我的时候也很可爱，我没忍住，但绝没耍你的意思，别生气了好么。”
　　在对方的安抚下，他呼吸逐渐平稳，不禁问道：“河豚是什么？肯定不是什么好东西，不然你不会笑成那样。”
　　乾哲也松开一只手，掏出手机搜索河豚生气的视频，只见他张大眼睛一脸惊奇，吐槽着好好玩。
　　“是不是挺逗的，像你一样，小脸儿气的圆鼓鼓的，喜欢给你买几只养着玩儿，你不是就喜欢这些小玩意儿。”
　　他望着对方，不自觉的嘟起嘴巴，凌厉的小眼神看起来还在生气，乾哲也立刻「啵」了一下他的唇瓣。
　　他傲娇的「哼」了一声，又狠狠白了一眼，不满的说：“不回我消息跑来泡妞，还以为我不知道？我也是有眼线的！”
　　“是是是，老婆最厉害，以后我跟你混，回去给你跪舔，舔到你满意为止，好不好？”
　　“我才不稀罕。”
　　乾哲也一把捏住小山丘，凑近他耳畔，低声道：“那为什么每次都吸着我不放？”
　　“你讨厌死了！”
　　他羞耻的推开对方，红透的脸蛋儿仿佛沸水一样冒着热气，不管做了多少次，听到骚话他还是会不好意思。
　　一来二去，他被乾哲也拉上了车，心情的复杂的望着窗外，对方时不时看着他笑出声，不是摸摸他的头，就是捏一下他的脸蛋儿，再不就是挑逗他的小漂亮，总之就是很欠。
　　回到昨晚的房间，屋内还残留着二人的信息素，以及淡淡的情/欲气息，乾哲也兑现承诺，二话不说将他推倒在床，两秒抽出他的皮带，动作娴熟，透着一股臭流氓的劲儿。
　　“等一下，我先洗澡，别、先洗……eng——”
　　乾哲也跪在床上，不管不顾的滋润着花蕊，他瞬间飘上了云端。
　　良久，他仿佛回归孩童时期，坐在木马摇摇椅上，用力的前后摇晃。
　　他幸福的摇晃着，猛地想起双胞胎，突然停下来，不满的审问对方，为什么要交换电话，是不是憋着偷吃。
　　乾哲也起身搂住他的腰，在他脖颈处不停摩挲，温柔的说：“他们哪有你好吃，我只是在挖人，新场子那边缺人。”
　　他推开对方，皱眉的道：“你怎么能从我老大的场子挖人？你真孙子！”
　　乾哲也轻笑一声，望着他小生气的模样，捋平他的眉心，又道：“世道就是这样，价高者得，我给的薪资高，她们自愿跳槽。”
　　“反正你就是不讲究！你把我们的人挖走了，我们还怎么做生意！”
　　他嘟着小嘴，乾哲也「啵」了一下，突然一本正经的说：“老婆，跟我回去吧，C城要变天了。”
　　-变天？
　　他不懂，好奇的打听，对方却突然动起来，他重心不稳，很快抱住对方，话都说不利索，只好暂时安静的享受。
　　缠绵过后，他趴在乾哲也的胸膛，眯缝着眼睛，看起来很困倦。但他对之前的话题很好奇，问对方到底怎么回事，为什么会和尧哥混在一起。
　　乾哲也一边轻抚他的后背，一边给他讲目前的情况，没两分钟，胸前传来微弱的呼噜声，小狮子睡着了。
　　想想也是，他快天亮才睡觉，大清早就出门，一天经历不少累心的事，身体也快被大淫/魔掏空了。
　　说来，他很久没做噩梦了，或许是今天的事太多，梦到了糟糕的画面，在深夜时，他突然「哼哼唧唧」，身体也轻微的颤抖着。
　　“老婆？”
　　乾哲也轻唤怀中人，对方开始吸着鼻子，像是在梦里抽泣一般，他赶紧将莫禹熙唤醒。
　　莫禹熙缓缓睁开眼睛，看起来有些愣神，目光呆滞的望着对方。
　　几秒后，他眼尾滑落两行泪水，乾哲也慌了一下，紧接着帮他擦拭眼泪，又将他搂在怀里，轻拍他的后背，像是哄小孩那般呵护。
　　“是不是做噩梦了？梦见什么了？”
　　他不想说，梦到对方和丧彪一起羞辱他，还有对方和别人缠绵的画面，而且还是两个人，想来是受了双胞胎的影响，才会梦到这些，心情一时间难以平复。
　　“老婆别瞎想，梦都是反的。”
　　话是这样说，但心里真的很不舒服，他睡意全无，不禁担心有一天会梦境成真。
　　“告诉我，梦见什么了？”
　　“大坏蛋，梦里都要折磨我……”
　　他哭腔的说，乾哲也将他搂紧，亲吻他的额头，不知该怎么安抚才好。
　　“是，我是，我大坏蛋，大淫/魔，不是东西，你多骂几句，骂痛快了算，好不好？”
　　“那你把他们删了。”
　　“谁们？”
　　“双胞胎。”
　　“行，我删，你存上，那是我给你的场子招的人，傻老婆，还在吃醋？”
　　“谁让你那么久不回我，什么都不告诉我。”
　　他娇滴滴的诉说委屈，乾哲也坦诚给他解释，没回消息是因为，第一次感受到被他在乎的感觉，想让这种感觉持久一点，还有之前他总是不回消息，想让他也体会一下着急的滋味。
　　“讨厌！你敢报复我，不理你了！”
　　乾哲也嘿嘿一笑，一连啵了好几下他的额头。
　　经噩梦之后，他毫无睡意，乖巧的趴在对方胸膛，手指着缠绕对方的碎发，像个孩子一样玩个不停。
　　不一会儿，他肚子发出饥饿的声音，二人出去吃夜宵，待吃饱喝足，乾哲也在小卖部买了包槟榔，拆开递给他一个。
　　“什么东西黑黢黢的？”
　　“吃过没，你尝尝，槟榔配烟，法力无边。”
　　他带着好奇放进嘴里，嚼了几下，味道甘甜还有点凉凉的，就是口感很不好，像是在嚼被腌制过的木头，他皱着眉想吐掉，问老板有没有垃圾桶。
　　“给我。”乾哲也凑近他张着嘴巴。
　　“eng——”
　　“没事儿，吐我嘴里。”
　　“不要，我都嚼过了。”
　　“我又不嫌弃，就爱吃你嚼过的，快点儿。”
　　二人公然撒狗粮，老板眯眼张着嘴巴，一个金瞳一个紫瞳，这是两个alpha！太罕见了！
　　待乾哲也吃到老婆嘴里的槟榔，发现老板在盯着他们，不爽的道：“看特么什么看，没见过谈恋爱的？”
　　“你干什么啦！不许耍浑。”
　　他冲老板抱歉的微微笑，迅速把乾哲也拉出小卖部。
　　回到车子前，乾哲也将他带到驾驶位，声称要亲自教他开车。
　　他有心学车，但对方的车子不便宜，他担心不小心撞到，维修要花不少钱。
　　乾哲也为了让老婆踏实放心，他将座椅向后调，自己先做坐进去，让老婆坐在他前面。
　　“不行，这样违反交规，被抓住会扣分的吧。”
　　“你都混社会了，还在乎这些，快点进来。”
　　乾哲也说着将他拉进车内，结果他才坐下，屁股就碰到了大英俊。
　　不行，这个姿势没法开车……
　　可还不容他下车，对方果断挂挡踩油门，他紧张的死死抓住方向盘。
　　等上了马路，乾哲也松开手脚，让他独自来把控。
　　好在此时已经过了凌晨，路上的车辆寥寥无几，他缓慢行驶。
　　开车的感觉他很喜欢，不禁问对方，怎么突然要教他开车。
　　“等你学会了，就可以开着豪车出门，使劲儿的拽，我看谁还能瞧不起你。”
　　他不懂，对方怎么突然说这些，但他很开心就是了。
　　关于那个一百分的问题，他自认为是六十，可事实上，真的只有六十么？或许一百二也说不好。

097.♥"叫老公“&老K作死，铁柱支棱起来♥
　　车子匀速行驶，莫禹熙聚精会神的目视前方，可身后的人总不老实。
　　“别弄。”他拍打乾哲也的手，又迅速抓住方向盘。
　　“你开你的，我玩我的。”
　　乾哲也的手肆意游走，胆大妄为的伸进衬衫里，在他腋下轻挠，痒的他扭捏着身体，方向盘瞬间打歪，他立刻回正，吓得汗毛直立。
　　“草！别闹了，吓死我了！”
　　乾哲也在身后笑出声，双手还在挑逗，坏笑道：“刺不刺激？”
　　“刺激你大爷，撞车了怎么办！”
　　“那你专心开车，别管我。”
　　他怎么能不管，对方的手指在他玉珠周围转圈，痒的浑身发麻，他根本无法专心开车。
　　在之后，乾哲也更加大胆，竟把沉睡的小漂亮弄醒，使小漂亮变得兴奋。
　　“我很早之前就想说，别看你挺瘦，旱黄瓜不赖。”
　　他满脸黑线，虽目视前方，但能想到对方那猥琐的坏笑，无语的说：“跟你的大茄子比起来差远了。”
　　乾哲也笑声爽朗，接着将他后腰的裤子往下扒，他吓得赶紧向前移，紧张的道：“你干嘛？！”
　　“你说呢。”
　　“还来？？你一天要几次才够啊！我在开车，你不要命啦！”
　　乾哲也将他搂回怀里，三下五除二的……只见他双手紧紧握着方向盘，不敢在此刻出现一分一毫的松懈。
　　这大概就是莫禹熙给乾哲也的宠吧，纵容对方所有的过分要求。
　　车子一快一慢的行驶，车速取决于乾哲也的节奏。
　　“老婆，叫我。”
　　乾哲也亲吻他的脊柱沟，他浑身酥软，不禁一个颤栗，车子都跟着左右漂移。
　　“别闹了，要踩不住油门了……”
　　“快点叫我。”
　　“叫什么？”
　　“我叫你老婆，你应该叫我什么？”
　　他没吭声，那个称呼，他叫不出口，总觉得还没有达到那层关系。
　　他迟迟不做声，乾哲也用力按压他的小腹，似乎摁到了膀胱，一阵尿意袭来。
　　“别……”
　　“叫老公，叫不叫？”
　　他知道对方在打什么鬼主意，总不能在车里哗哗，只好投降，弱弱的说：“老公，别闹了好不好，车里会脏的……”
　　没成想，话音刚落，他就感到了不对劲，大英俊似乎变的更加威武。
　　“老婆，踩油门向左变道，速度。”
　　他立刻看向反光镜，可前后左右都没有车辆，他有些不解，迟了几秒才向左变道，结果对方又说不用了。
　　“没车干嘛要变道？”
　　“刚才有探头。”
　　“啊？！那怎么办？会被扣分么？”
　　“扣不扣分无所谓，只是会被交通队调侃，这俩人真会玩儿。”
　　“啊？？？都被看见了？”大漂亮一下子蔫了。
　　乾哲也见他这幅反应笑个不停，他郁闷的苦着脸，迅速靠边停车，让对方赶紧滚去副驾驶。
　　练了一个小时的车，他已经掌握基本操作，下车时还有些意犹未尽，乾哲也懂他刚学会开车的心情，摸着他的脑袋，让他回去挑一辆喜欢的车，分分钟给他买。
　　回到酒店，他枕着对方的臂弯，迫不及待的在网上搜索，可他对汽车的配置一窍不通，对方便耐心的给他上课，将发动机、涡轮、排量等等，给讲他的明明白白。
　　印象中，他很少见对方这么正经，心脏逐渐加快，他喜欢对方认真的模样。
　　他下意识滚动喉咙，毫无征兆的吻了上去，蜻蜓点水般的触碰，打断了对方的话。
　　乾哲也楞住了，他又很快缩回身子，闪躲着眼神，看起来甚是青涩。
　　“老婆，你在撩我么？”
　　“哪有……”
　　乾哲也将他的手放在胸口，那强烈跳动的心脏，和他是一样的节奏。
　　气氛变的充满情/欲，乾哲也一秒将他压在身下，他果断推开，小脸泛红的说：“不要了，会坏掉的……”
　　难以置信，乾哲也竟停了下来，两秒后躺回他身边，捏着他的脸蛋——“这次先放了你，下次再点火，你就要负责灭火。”
　　他抿着嘴巴点点头，模样十分乖巧，在乾哲也眼里，仿佛看到了幼时的小豆包。
　　他们安静的想着心事，莫禹熙猛地想起尧哥，下午睡着了，对方说了什么他都没听见，又问对方，到底是怎么回事。
　　乾哲也勾起得意的嘴角，说道：“你老大想抱我的大腿。”
　　他对网络用语了解的还不全面，不懂抱大腿是什么意思，以为是字面意思，露出不可思议的表情，张着嘴巴，看起来十分惊愕。
　　“想什么呢，是想巴结我。”
　　他瞬间松了口气，很快又问真的假的。毕竟据他所知，C城那些人，明明是要宰对方的，怎么会变成巴结？他不解的追问，对方却故意卖关子，急的他嘟起小嘴儿，扭捏着身体。
　　“你快点告诉我啦。”
　　“叫老公，叫我就告诉你。”
　　“嘁，爱说不说，不听了。”
　　他转身假装睡觉，对方凑近他耳边，欠欠的说：“真不听？这可是惊天大秘密，真的不想知道么？”
　　他立刻翻身，耷拉着眉毛，一副撒娇的样子，可乾哲也就是不告诉他，偏要让他叫老公。
　　他气鼓鼓的噘着嘴，几秒后低声道：“老公……快点告诉我嘛。”
　　乾哲也露出满意的表情，将他抱到身上趴着，问道：“你有没有什么想告诉我的？”
　　“我不能说……”
　　“那外人要坑我的钱，你也忍心？”
　　“我不是给你提醒了嘛，你聪明的话，自己就会小心了啊。”
　　“你倒挺会说，那我要是落入圈套，被宰成穷光蛋。谁给你买车，谁给你买岛，谁给你买这买那。”
　　“那我就不要了呗。”他玩着对方头发，看似风平浪静，心里涟漪四起。因为对方竟然把买岛的事放在心里了，这是他没想到的。
　　“不行，你是我乾哲也的老婆，我要让所有人都羡慕你。”
　　他悄悄翘起嘴角，不想表现的那么世俗，但真的难掩心中喜悦。
　　后来，乾哲也告诉他，C城势力众多。但他们旗鼓相当，互相压制，谁都无法突破目前的现状。就拿这次的枪支条例来说，他们看似一致对外，实则各有算盘，假设他们成功宰了乾家和左家，一张饼也要几个人分着吃，完事之后依旧是现在的状态，而尧哥有野心，不甘与人平起平坐，选择联手更强的人。
　　“真的假的？可我看尧哥不像那样的人。”
　　“都让你看出来还得了，那你看不看得出来，我要反宰他，然后独吞这笔钱。”
　　他立刻抬起身子，命令对方不许这么干，称这样是不讲道义的。
　　“什么道义，那是用来约束小弟的，在我这个位置，挣钱就是王道，我乾哲也从不与人瓜分，向来只有独享。”
　　他望着对方深不可测的双眸，隐隐感到恐慌，深刻的认知到，自己方方面面都不是乾哲也的对手，对方并不惧怕他的命令，只好试图撒娇。
　　“eng-不行-他是我老大，你不能阴他。”
　　“有什么不能，你老大重要，还是你老公重要？”
　　他嘟着嘴巴，一脸不开心的样子。
　　“昂？问你呢，我重要还是他重要？”
　　“那不一样，不要阴他好不好，那样你的名声会不好的。”
　　乾哲也表示不在乎，他垂着眼眸忧郁的问道：“那我呢，你也不在乎我么，我不想让你这么做。”
　　乾哲也迟疑，本打算黑了这笔钱，然后再东拼西凑给老婆买海岛，可眼下看来，只能从别的地方弄钱了。
　　“好-听你的，跟他平分。”
　　他立刻多云转晴，笑着亲吻对方的唇瓣，紧紧抱着对方的脖子。
　　在接下来的几天里，二人几乎时刻黏在一起，好像又进入了热恋期，肖雄还是会给他消息，却不像之前那么频繁，或许是在忙，也可能是想开了，而他出于礼貌，会悄悄给对方回复，但只是说些很平常的话。
　　莫禹熙每天和乾哲也在一起，最郁闷的是铁柱，白天见不到人，晚上回去也没人聊天了，给老K发消息对方也爱答不理。但他没有放弃，从莫禹熙那里打听到老K的住址，每天都给对方网购小礼物。
　　一开始老K没当回事儿，可从第一个快递之后，他每天都要拆快递，有时候一天能拆三四个，都是些很廉价但实用的东西，比如电子小保姆，粘在鞋柜上，出门经过的时候，会提醒主人带钥匙，还有厨卫用品，有趣的香皂盒、七彩音乐花洒，可爱的碗筷套装……每次老K拆快递，就跟拆盲盒一样，永远猜不到里面是什么。
　　虽然很无语，但这些好歹能用得上，老K也就没说什么，可今天，他拆传递的时候，收到一个监控，有些不解，就问对方买这个干嘛，难道怕他遇到坏人么。
　　【不是，这个是安在家里的，可以实时对话，这样我就可以看到K哥在干什么，K哥也可以随时喊我。】
　　他无语住了，铁柱竟然要在他家里安监控……
　　【你脑子没事儿吧？做什么春秋大梦呢？】
　　铁柱发来一个自己的表情包，看上去和真人一样苦逼，老K盯着手机，灵光一闪，立刻把监控安上，与对方调试之后，冲着摄像头露出坏笑。
　　“我看到你啦K哥，为什么要安在卧室，你平时应该在客厅比较多吧。”
　　“你管我安在哪里，让你看就不错了。”
　　铁柱不敢有意见，不停的表达着喜悦，而老K也在心里偷笑。
　　等到了晚上，老K在卧室门口测试，随便说了句话，铁柱果然秒回，像是后台一直在打开的状态，他立刻去厕所，把之前下载的变声器打开。
　　片刻后，客厅里传来女人的叫/床声。
　　“啊——K哥你好棒——我快死掉了——”
　　“K哥？你在做什么？”
　　摄像头里传来铁柱紧张的声音，老K捂着嘴偷笑，接着播放下一条录好的语音。
　　“啊——K哥不要停，就这样，好棒——”
　　“K哥？！K哥你在做A 么？告诉我，你是不是在做A？！”
　　“嗯——不要管他，我们继续——”
　　老K都快笑弯了腰，猜想铁柱应该会死心。果不其然，摄像头里再没声音，他还以为自己的目的达到了。
　　深夜，老K被敲门声吵醒，看了眼手机，凌晨三点多，有人在外面敲门，而且还很急促，像是催债的一样，他打着哈欠走到门口，在猫眼处看了一下，外面竟没有人……
　　他愣了两秒，但他不怕鬼啊那些，大胆的把门打开，结果铁柱突然窜出来，手里拿着一个喷雾器，「呲呲呲」的冲他喷着什么液体……
　　他双手挡在面前，可还没来的及开口，眼前天旋地转，脚下轻飘飘的。在即将晕倒之际，铁柱上前接住了他。

098.通篇K柱）女王被玷污了
　　昏迷中，老K的口腔里像是经历了狂风暴雨，强烈的异样感使他逐渐苏醒。
　　缓缓睁开眼睛，是铁柱近在咫尺的脸庞，对方正闭着眼睛，陶醉的袭卷着他的口腔。
　　他下意识挣扎，可四肢动弹不得，他猛地抬头，用额头撞击对方的脑门。
　　他的四肢，被绳子大字型拴住，床是木头的，无法固定绳子，左手的绳子拴在阳台，右手的绳子拴在门把手，左脚栓在衣柜，右脚拴在电脑桌，阵势如同古代的五马分尸，而他的身体，一丝不挂……
　　“你他妈疯了？！快点放开我！”
　　铁柱没有吭声，两秒将上衣脱掉，接着开始解皮脱裤子，老K瞬间瞪大眼睛，他慌了，真的慌了，这架势，明显要强抱他。
　　“铁柱！你听没听见我说话！快点把我放了，我可以不跟你计较，但你要敢碰我，我跟你没完！”
　　铁柱依旧不理会，甚至面无表情，跪到他脑袋边，不带任何语气的说：“在岛上伺候K哥那么多次，K哥也帮我做一次吧。”
　　老K使劲向后挪动身体，可绳子的固定让他无法逃离，神情慌张的道：“喂！你敢把这黑黢黢的玩意儿放我嘴里，我他妈给你咬断你信不信！”
　　铁柱停顿了，估摸着怕老K真这么干。而事实上，老K也不是说说而已，铁柱敢放他嘴里，他就真敢咬断。
　　几秒后，铁柱将中指放进嘴里，吮湿又拿了出来，老K立刻猜到对方要干嘛，使劲扭动身体，大声的道：“董擎天！你他妈敢碰我那里，我绝对弄死你！”
　　铁柱淡淡一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。哦不对，K哥菊下死，做鬼也风流。”
　　随着最后一个字吐出，老K 浑身颤栗，紧接着大喊：“卧槽！！！我的贞洁！你他妈疯了！”
　　“都是被K哥逼疯的，K哥完全可以出去做，非要在家里让我听着，我真的疯了，我不能接受K哥和别人做，至少不能让我知道，我会疯掉……”
　　“他妈的那是假的！疯狗！”
　　“什么假的？”
　　“那是我的录音，不信你拿我手机听听，我他妈没和别人做，赶紧放了我！”
　　铁柱愣了两秒，下床去拿老K的手机，发现确实如此，心里顿时舒坦许多，然而……冲动的事已经做了，眼下这个情况，横竖都要死，至少让他得到一次，他深知以后不会再有机会。
　　此刻，铁柱心里没有了疙瘩，回归癞皮狗一样的状态，跪在老K 身边，抚摸对方的脸庞，一脸痴汉的说：“我第一次见K 哥放下刘海的样子，真嫩，看起来比我还小，跟个十八岁的小鲜肉似的。”
　　老K无语又气愤，被小五岁的beta侵犯，还说着他从来没听过的称赞，心情十分复杂。
　　“还不赶紧把我放了！”
　　“对不起K哥，我真的好喜欢你，无数次意/淫占有你，现在有机会了，我不能放弃，我会轻一点的，尽量不弄疼你。”
　　铁柱吻了一下他额头，接着又移到中间，像是执意要得到他。
　　“铁柱，不，擎天，你听我说，这种事要你情我……嗯-卧槽！你在舔什么！你这疯狗！”
　　后来，不管老K说什么，怎么喊怎么威胁，铁柱都没打算放过他。
　　铁柱睡过几个omega和beta。但面对比他年长的alpha，难免紧张，再加上是喜欢的人，总怕做不好，手都控制不住的颤抖，而老K也一样，两条腿在轻颤……
　　当老K彻底被铁柱占有，他双手攥着拳头，眉头紧蹙的闭着眼睛，没有发出任何声音。
　　他心里是崩溃的，想他孙玉龙。虽不及乾哲也后宫佳丽三千，那睡过的人也数不胜数，现在却被一个beta抱了，他颜面尽失……
　　至于铁柱，平时没有那么牛逼，此刻控制的非常好，他不想那么快结束。
　　不知过了多久，铁柱俯下身子，想亲一下老K，可对方扭着头，看起来很生气，他便亲了一下对方的脸蛋，轻轻的压在对方身上。
　　“K哥，我好像更喜欢你了，怎么办，我不想离开你。”
　　老K一脸生无可恋，眼神空洞的盯着窗外，似乎还是不能接受自己被抱的事实。
　　“K哥，你会不会以后都不理我了？”
　　“你完事儿了吧？还不赶紧把我放了！”
　　铁柱捧着对方的脸蛋，强吻了一下老K的唇瓣，随后给对方松绑，刚松开一只手，下一秒就挨了一拳，但他没有任何闪躲，任由对方出气。
　　老K迅速给自己松绑，待行动自如，一脚将铁柱踹下床，铁柱爬起来跪在地上，垂着脑袋接受责罚。
　　“你他妈的！我说没说，你敢碰我就弄死你，我说话不好使是吧，你等着！”
　　老K气冲冲的说罢，迅速走去厨房提刀，很快手握水果刀回到铁柱面前，将刀尖抵在他脖子上，铁柱依旧没有反抗。
　　“要杀要剐，都听K 哥的。”
　　“你当我不敢是不是！”他说着，将刀尖稍稍刺进，鲜血瞬间从刀口溢了出来。
　　空气变的安静，只有老K急促的呼吸声，他本不讨厌铁柱。但此刻真的很愤怒，可他又不能真的杀人，几秒后将刀扔在地上。
　　“这就是你的喜欢，你得到了，然后呢？要我一辈子讨厌你么？”
　　铁柱立刻抬头，跪着挪到老K脚下，迅速抱住对方的腿，慌忙道：“K哥我错了！你可以打我骂我，杀了我都行，别讨厌我，就算讨厌，也不要讨厌一辈子，求你了，我真的好喜欢你，实在不解气，你也可以上我，我让你上一百次还不行么，求求你了K哥。”
　　老K被气到想笑，但这个时候不能笑，他正琢磨怎么处理铁柱，股间有点异样……
　　“你他妈还敢弄在里面，给我跪着！我先洗澡，出来再收拾你！”
　　老K进到卫生间，没有立刻清理自己，双手撑着水池台，望着镜子里的自己。
　　几秒后，他又垂下脑袋，摇了摇头。
　　一刻钟，老K围着浴巾出来，翘着二郎腿坐在床边，头发还是湿的，被他背了过去，看起来又充满女王范儿，铁柱立刻挪到他脚边，像只老实的狗，等待主人的命令。
　　“说吧，是你自宫，还是走法律程序，保守估计十年左右，我再花点钱，还能再加二三年。”
　　铁柱表情僵硬，缓缓道：“那K哥还是杀了我吧。”
　　“杀人犯法，我没乾哥那么勇，你选吧。”
　　铁柱斟酌几秒，低声道：“那我还是蹲监狱吧，出来还能再追K哥。要是自宫了，以后就不能满足K哥了。”
　　他一脸问号，抬手一个假动作，铁柱却没有躲开。
　　“我特么真想杀了你！谁给你的自信？”
　　铁柱垂着头不吭声。
　　他顶了顶腮，铁柱这个选择他很难办，走法律程序他要出面，等于公之于众，他被beta强抱了，他当然不能让这种事发生。
　　“把刀捡起来，自宫，就现在。”
　　铁柱慌张的抬头，又抱住他的腿，一个劲儿的求饶，将所有能求饶的话说了个遍，只要不自宫让他干什么都行。
　　片刻后，他用脚尖抬起铁柱的下巴，双眼泛着寒光，命令的道：“今天的事，你要是敢说出去，董擎天，我发誓，雇人也会杀了你全家，听见没！”
　　铁柱反应迟钝，不确信的问：“K哥是原谅我了吗？”
　　“你想的美！跟你说话呢，听见了没有！”
　　“听见了听见了，我绝对不会说出去，那K哥是原谅……”
　　“滚，出去跪着，我困了，睡醒再惩罚你。等等，狗呢？我怎么没看见法迪？”
　　铁柱皮笑肉不笑，胆怯的说：“被我弄晕了……”
　　“刑，你牛逼，出去跪着，我起来发现你坐着，看我怎么收拾你！”
　　铁柱跪着走出去，老K躺上了床，发生这样的事，他理应毫无困意。但不知是不是喷雾的作用，他眼皮很沉，躺着躺着就睡着了。
　　白天醒来，已经接近中午，他悄悄开门，门外的铁柱立刻直起身子，看样子一直在跪着。
　　“有没有起来过？”
　　“没有，啊不，起来过，那个狗尿了，我就给收拾了，除此之外，我一直都跪着的。”
　　铁柱的样子不像撒谎，况且法迪确实定点拉尿，他起晚了，屋里却很干净。
　　一觉醒来，老K还是生气，但没有当时那样的气愤，加上他是理性的人，不会真的做出出格的事。
　　他靠在沙发，点燃一支烟，琢磨着惩罚铁柱最好的办法，突然感到饥饿，下意识拿手机点外卖，很快又将手机放下。
　　“你不是说学了很多食谱么，去给我做饭，我饿了，要四菜一汤，限你一个小时内让我吃上。”
　　铁柱果断答应，可站起来的时候，双腿应该是跪麻了，使劲的揉着膝盖，几秒后去了厨房，发现什么食材都没有，问老K这附近的菜市场在哪。
　　“没菜市场，最近的超市要二十分钟。”
　　铁柱答应一声，飞毛腿般跑回屋里穿衣服，衣服都没穿利索，飞快跑去穿鞋，看起来在争分夺秒。
　　老K并不是刁钻刻薄的人，但自己的贞洁……他不能轻易放过铁柱。
　　待铁柱回来，已经过去半个多小时，进门就往厨房跑，只听厨房里叮叮当当，想必是在里面手忙脚乱。
　　时间匆匆流逝，等饭菜上桌，已经超出二十分钟，铁柱垂着脑袋站在桌边，像是等待批评。
　　当老K坐到桌前，看到碗筷都是铁柱送的，盘子上一个个桃心，他嗔笑一声。
　　“我突然觉得，你套路挺深。”

099.老k小计谋失策，主动献吻
　　“什么套路？”
　　老K审视铁柱，缓缓又说没事，转而盯着桌上的饭菜，不知是对方的习惯，还是着急的手抖，每盘菜都是酱油色，简直和做菜的人一样，黑黢黢……
　　随便夹一口尝尝，味道还不赖，就是卖相差了点，他不禁看了眼铁柱，心说这癞皮狗也不是一无是处。
　　他边吃边玩手机，铁柱则纹丝不动的站在桌边，片刻后传来肚子叫的声音，铁柱尴尬的捂着肚子，看老K的眼神都不敢抬起头来。
　　“自己拿碗，还等着我伺候你么？”
　　老K白了一眼，又低下头看手机，铁柱迟钝的不敢相信，这种情况下，他还能上桌吃饭。
　　“K哥，你人真好……”
　　“少捧我，没原谅你。”
　　“哦……”
　　饭后，老K在沙发上贵妃躺，铁柱主动洗完刷锅，完事自觉的跪在沙发边上，等待主子的进一步发落。
　　老K瞄了一眼，见铁柱态度良好，想找茬都很难，也就没搭理对方，让对方跪那反思。
　　待下午的时候，老K接了一通电话，猛地从沙发坐起，看神情，像是听到了不得了的消息，先是一脸震惊，随后露出几分忧伤。
　　铁柱观察很仔细，看出对方接完电话情绪低落，想问又不敢，只好默默的看着对方。
　　目光交汇，老K若有所思，片刻后让铁柱起来，跟他出去一趟。
　　铁柱没有多问，让干什么就干什么，出门也是他来当司机，只见老K一直望着窗外，侧颜像是忧郁的王子。
　　到了商场，老K挑选礼服，站在单独展示的新郎服面前，眼神溢出了一丝悲伤。
　　很快，他选好自己的礼服，又让铁柱站过来，拿了套礼服比在对方身上，让对方试穿看看。
　　待铁柱出来，除了肤色深点儿，整体还是十分帅气的，透着朝气蓬勃的年轻劲儿。
　　结账时，铁柱抢着自己付钱，结果身上的钱还不够买皮带的，只好尴尬的后退两步。
　　“瞧你混的，这点钱都付不起么？”
　　“不是，为了娶K哥，我把钱都存死期了，两年以后才能取，不然我怕存不住。”
　　铁柱的眼神真挚，老K立刻扭头，拿对方的痴心一点脾气没有，他扪心自问，自己造了什么孽，招惹铁柱这样的人。
　　到家之后，老K依旧情绪低沉，放下东西直奔卧室，关门前说了句——“你自己呆着吧。”
　　铁柱想问，是不是不用跪着了，可房间很快关上，他来不及开口，最后还是跪在了客厅。
　　待七八点钟，已经过了晚饭时间，老K一直没出来过，铁柱有点不放心，掏出手机打开监控后台，看到对方蜷缩在床，不知是睡了还是在干嘛，一切的不寻常，都是因那通电话之后，可他没资格过问。
　　临近十点，老K出来喝水，看到铁柱还在跪着，愁容道：“成了，甭跪了，跪到天荒地老，也改变不了我被你睡了的事实。”
　　“对不起K哥……”
　　“今晚你睡沙发，明天一早跟我出去。”
　　老K交代完，拿着水杯回屋，铁柱赶紧问了一句：“K哥不吃晚饭了么？”
　　“你自己吃吧，甭管我了。”
　　房门关上，铁柱掏出手机，只能在监控里多看对方几眼。
　　翌日一早，法迪在挠老K的房门，像是要出去拉尿，铁柱立刻上前抓住项圈，蹲在地上对狗子说：“别闹，我带你去，让K哥多睡会儿。”
　　话音刚落，老K打开门，气色看起来比昨天更糟糕。
　　“K哥早，吵醒你了吧，你再睡会儿，我去遛狗。”
　　“不睡了，我收拾，你带它楼下花园溜两圈就行。”
　　铁柱像是家里的保姆，什么都管，什么都干，没有半点怨言，这一点让老K对他减少了一些反感。
　　二人换上昨天买的礼服，老K动作利索，将自己打理的十分精致，白色礼服配上小背头，透着白马王子的气质。再看铁柱，衬衫掖的很邋遢，领结也不端正，穿上礼服还是像个小混子。
　　老K走到他面前，亲自帮他掖好衬衫，整理好领结，举止像极了婚后人妻。
　　“K哥，我喜欢你。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你不知道，我真的特别喜欢你。虽然我喜欢过熙哥，但那是不一样的，我想和你在一起，想娶你为妻，想和你共度余生。”
　　老K抬头，撞上铁柱炙热又真诚眼神，他转移视线，松开对方的领结，背过身说：“你说这些，都不会害羞的么？”
　　铁柱绕到他面前，拿起他的手放在心脏——“K哥你听，其实我超级紧张，也会害羞，但我不说出来，K哥怎么会知道我的想法。”
　　老K抽回胳膊，让对方等下少说话，不许让任何人知道他们之间的「关系」。
　　铁柱开着车，根据导航来到市中心某大酒店，地上满是彩带和鞭炮皮，周围停满了婚车，他这才知道，他们是来参加婚礼。
　　二人下车往大堂里走，在门口看见了新人的展板，铁柱不禁停下脚步，死死的盯着新娘，那个漂亮的omega，他很眼熟。
　　几秒后，他猛地惊呼一声——“K哥，这是不是你以前的恋人啊？我好像看你发过分享。”
　　“嗯，我前任。”
　　老K声音低沉，面带忧郁，铁柱立刻闭嘴，老实的跟在身旁，结果老K说抽根烟再进去。然后在抽烟的时候，主动跟铁柱说起了他与前任。
　　他与前任交往快两年，这段感情他很走心，也是奔着结婚去的，在生活上，绝对是各种宠溺，要什么买什么，可对方嫌他不务正业，总是希望他找个正经工作，而他的心理则是。不管我做什么，不亏你吃穿，后来前任与上司出差，回来之后他们就各种吵架。直到被他发现，前任与上司有染，就分手了。
　　还有些话，他没和铁柱说，刚分开的那两个月，他十分悲痛，家里到处都是前任的影子，他在外面住了好一阵，在哥们儿的陪伴下，算是从这段感情中走出来了。自此之后，他就不再谈恋爱了，他以为他已经释怀，可听到前任传来喜讯，他还是感到悲伤，新郎不是他。
　　“K哥，其实……”
　　“停，不用你来安慰，我没事，不过是跟你念叨一下，省的你问这问那。”
　　“那我能问一个问题么？”
　　“不行！”
　　老K掐灭烟蒂，昂首挺胸的往里走，铁柱跟在旁边，不停的追问——“那你心里还有他么？你还喜欢他么？到底有没有啊？你就告诉我嘛。”
　　“你很烦，闭嘴！”
　　喜宴即将已经开始，他们就坐观看，老K始终盯着台上，而铁柱盯着身旁的人。
　　待新郎新娘下台，走到他们这桌的时候，其他宾客：“恭喜呀新郎官儿，早生贵子。”
　　铁柱：“恭喜了接盘侠，早生崽子。”
　　二位新人表情僵硬，周围人目瞪口呆，老K狠狠瞪了一眼，连忙打岔，祝福新人新婚快乐。
　　新郎似乎知道老K这号人物，用很不屑的眼神打量他与铁柱，还在新娘耳边嘀咕什么，结合新娘的表情，明显没说好话。
　　可毕竟是大喜之日，老K懒得计较，他扭头看铁柱，发现铁柱一副要打架的眼神，死死瞪着新郎，他赶紧扒拉对方，示意铁柱别找事儿。
　　老K来参加婚礼，只是不忍拒绝前任的邀请，顺便再看一眼对方穿婚纱的样子，吃饭喝酒什么的，他没心思，照一面，送两句祝福，他就打算走了，可铁柱在走之前，说要去厕所。
　　几分钟之后，铁柱小跑着回来，拉起老K逃离现场。
　　“干嘛？跑什么？！”
　　铁柱凑近他耳边，坏笑的说：“快跑，我把新郎关厕所了，还往里面泼了一桶脏水。”
　　“什么？！你！”
　　老K来不及训斥，被铁柱拉着跑了出去，上车之后，铁柱像是车神附身，一脚油门加漂移，迅速驶出酒店的院子。
　　待车子进入主路，铁柱得意的欢呼，老K狠狠拍打他后脑勺，厉声道：“你真刑！也不怕被抓到，打死都活该！敢在人家婚礼上找事。”
　　“谁让那孙子敢撬K哥的对象，我帮K哥出口气，嘿嘿——”
　　老K望着铁柱傻笑的样子，心情……五味杂陈。
　　车内突然安静，铁柱扭头，发现老K的表情不对劲，立刻收起笑脸，安慰的说：“K哥你别难过，他离开你是他的损失，你还有我啊，我永远都不会背叛你的！”
　　-永远么？
　　他不相信，当初前任也是这么说的，信誓旦旦的承诺，到头来，成了别人的新娘。
　　到家之后，老K开始大扫除，把很多还能用的东西都扔了，铁柱在纸箱里翻看，不解的问：“K哥，这吸尘器还是好的，干嘛扔了？”
　　“他买的。”
　　铁柱顿了一秒，随后附和道：“扔！我扫的比吸尘器干净！”
　　一下午，老K一直没闲着，各种翻箱倒柜，铁柱则给他端茶倒水点烟，等到了晚上，他累的瘫在沙发，铁柱倒完垃圾回来，立刻给他做晚饭。
　　等饭菜呈上来，铁柱洋溢着幸福的笑脸，为他拉开椅子，还学着餐厅里的服务生，站的笔直，一只手背后，一只手架起，恭敬的请他就坐。
　　他盯着铁柱，迟疑几秒后，问对方能喝多少酒。
　　“歌厅那种二十来个吧。”
　　“洋酒呢？”
　　“不知道，度数高的喝不了多少，怎么了K哥？”
　　老K没回答，从酒柜上拿出度数最高的洋酒，打开给铁柱倒了满满一杯，自己只倒了三分之一。
　　就这么一点点小事，铁柱都开心的不了，碰杯之后一口干掉。
　　“喂！别喝那么快，一会儿直接晕过去了。”
　　“我高兴嘛，K哥给我倒酒，我当然得干了！”
　　“……”
　　饭桌上，老K没怎么说话，都是铁柱在说。除了家长里短以外，最多的就是表白和称赞。
　　待铁柱好似有些上头的时候，老K突然在桌上托着额头，铁柱立刻走过去，紧张的问他怎么了。
　　“没事，头有点晕，喝不动了。”
　　“那我扶你回屋。”
　　铁柱大胆的搂着对方的腰，将老K扶回卧室，结果老K没站稳，拉着铁柱一起摔在床上，而铁柱的姿势，正好压在老K身上。
　　四目相对，二人的鼻息充满酒气，铁柱的脸黑里透红，老K的脸白里透红。
　　“K哥，我、我可以吻你么？”
　　老K没有作答，唇齿微张的望着对方。
　　“K哥，我想吻你。”
　　老K依旧没吭声，轻抿着下唇，唇瓣瞬间变得湿润诱人。
　　“K哥，我真的……”
　　“你还有理智？”
　　“K哥，我……”
　　“别K 哥K哥了，你昨天可不是这么怂。”
　　铁柱似乎还想说话，老K抬起脖子，堵上了他的嘴巴。

100.老K变的娇艳了&小熙帅气虐菜
　　昨晚的翻云覆雨，与第一次不同，酒精的催化下，二人都很放松，加上老K是自愿的，结合的非常顺利。
　　门外响起挠门声，睡梦中的老K皱起眉头，很是困倦的撑起身子，正准备去遛狗，看到身旁酣睡的铁柱，又趴回床上，轻轻推了对方一把，让铁柱起来遛狗。
　　铁柱睡的很沉，老K蹬了他一脚，厉声让他赶紧起床，他迷糊的睁开眼睛，看起来困极了，听到老K让他去遛狗，马上坐起来穿衣服。
　　“K哥你继续睡，我去遛狗。”
　　铁柱吻了一下他的脸蛋，迅速带着狗子出门。
　　他翻了个身，大字型躺在床上，直勾勾的望着天花板，一点点回忆昨晚。
　　昨晚……真的做了……
　　感觉……好像还可以？
　　-啊-不用遛狗的感觉真的太好了！
　　一刻钟后，铁柱回来了，但没有进卧室，不知道在客厅干什么，半天没动静，老K悄悄开门，没看到对方的人影，出去找了一圈，发现对方在厨房。
　　“K哥你醒啦，我在做早点，狗我也喂了，你什么都不用管，坐等吃饭就行。”
　　他望着灶台前的铁柱，一时间陷入语塞，缓缓才道：“昨晚的事，不许说出去，那只是一夜/情。”
　　铁柱的笑容瞬间消失，但很快又挤出笑脸，表示他知道了。
　　饭桌上，铁柱一直低着头，安静的出奇，老K知道，对方肯定是失落了。但他才不会去哄，更不会因为发生关系就在一起，那太草率了，他已经过了冲动的年纪。
　　气氛持续压抑，二人的手机先后响起，老K那边是乾哲也打来的，铁柱那边是莫禹熙打来的，他们相视一眼，默契的远离对方接电话。
　　片刻后，铁柱一脸不舍，说他得回C城了，等之后不忙了再过来。老K这边，也要和乾哲也去忙事情，彼此各忙各的就好。
　　铁柱想在离别前腻味一下，老K却往后退了一步，铁柱只好苦着脸就此离开。
　　下午，乾哲也回到A城，上老K家里与他谈事，二人还没坐下，乾哲也突然捏住老K的下颚，左右转动着，不知道在看什么。
　　“怎，怎么了乾哥？”
　　“几天不见，我怎么觉得，你好像变样了。”
　　“啊？哪里变了？”
　　“好像……变漂亮了？”
　　老K赶紧拍开对方的手，尴尬中夹杂着紧张——“什么变漂亮，这不快三十了，得开始保养了，可能是昨天做了面膜。”
　　“不是，是由内而外散发出来的，像是花儿得到了肥料的滋养，一夜之间变得娇艳，我每次超完小熙，他第二天都会变得不一样，就像你现在这幅模样。”
　　“我靠！你可别瞎说，什么滋养娇艳，我没有。”
　　老K拿起桌上的香烟，可点火的手，明显在轻微颤抖，结果乾哲也坐到他边上，冷不丁向他脖颈凑近，吓得他向后仰身——“干嘛？你要干嘛？！”
　　乾哲也轻笑一声——“瞧你给你吓得，我闻闻你是不是被人开/苞了，看来真没有，面膜什么牌子的，回头我给小熙买两盒。”
　　在这话题之后，乾哲也收起笑脸，一本正经和老K商讨此次来的目的。
　　在C城这几日，他已经大概了解C城的情况，并且与尧哥私下勾结。当然，尧哥有这种想法，说不定其他人也有，或许其他人会去勾结左家也说不好，需要老K帮忙盯着左家那边的动静。因为过几天，C城有枪支的展会，他还要再去C城，A城这边他不放心。
　　在展会上，他会假装订购大批量的货，付一部分定金，而定金里会掺杂大量假钞，尧哥会负责验钞，钱过关的话，C城的人就会从国外订货。等货运到码头的时候，直接带人截胡，之后再转手卖掉，等于空手套白狼。
　　老K听到计划，立刻表示这太危险了。
　　“富贵险中求，撑死胆大的饿死胆小的。”
　　“话是这么说，可毕竟不是在咱们的地盘，万一有什么差池，远水救不了近火。”
　　“我都想好了，交易那天，所有场子停业。一部分人去码头，一部分人在C城埋伏，真有意外，直接干。”
　　“卧槽！这太虎了，C城咱也没路子，集体折那怎么办？假设在严无畏手里，给他点钱，还能捞出来，C城咱心里没底啊。”
　　“没事儿，我猜那帮人也没那么团结，货被人劫走，他们就知道有内鬼，说不定就内讧了，那么多势力参与其中，条子那边也会棘手，走一步看一步吧。”
　　“卧槽，听着都悬，那小莫知道了么？你怎么不把他带回来？”
　　乾哲也叹了口气，又道：“他只知道一部分，那个叫尧子的人，不知道给他灌了什么迷魂汤，让他忠肝义胆的效力，死活不肯跟我走。可笑的是，尧子还惦记和我五五分，等拿到货，我一分钱不会给，还要用假钞的罪名把他送进去，看他还怎么使唤我老婆。”
　　老K闻言，表情有些僵硬，不由得暗自庆幸。幸亏他和乾哲也是一头的，眼前的SS级alpha，当真不是他能比肩的，对方将阴险狡诈这四个字演绎的淋漓尽致。
　　计划大致如此，乾哲也唯一的顾虑，是左老爷子也会收到消息。到时候从中插一脚，或是打乱他的计划，可能会变得棘手。
　　“对了，你之前不是去过左家的场子，这几天多去转转，找个马子，床上套套话，看那边什么情况，最近有点过于太平，不知道肖雄在憋着搞什么。”
　　“你怎么知道他憋着搞事情，没准儿他是老实人呢，看着挺和善的。”
　　乾哲也冷哼一声——“老实人能从监狱里出来？和善能跟着左老爷子混？这么快上位，肯定会急于表现自己，看着吧，这孙子肯定会冒头。”
　　“不亏是我乾爸，对手的动向都能猜到。要是在古代，我感觉你都能统治世界。”
　　老K由衷的赞叹，但乾哲也总觉得有点讽刺之意，伸手勾住了对方的脖子，使出了招牌锁喉，结果老K发出了怪声，听起来十分娇弱，乾哲也瞬间肌肉松弛，皱眉的盯着对方。
　　“你特么变性了？”
　　“没有！你弄到我喉咙了……”
　　“那你以前也没发出这种声音，听着跟特么变性了似的。”
　　“你不要老说奇怪的话，调侃也不带这么调侃的，我可是纯alpha，掰不弯的那种。”
　　乾哲也满是怀疑的盯着对方，几秒后又捏住老K的下颚，眯起眼睛像是要将对方看穿。
　　老K迅速拍开乾哲也的手，低着头回避视线。
　　“你害羞了？你以前从不害羞，你指定有事儿。”
　　“靠！哪有啊！你都有老婆的人了，别跟我动手动脚，回头小莫知道该吃醋了，我上个厕所。”
　　老K溜进卫生间，凑近镜子前，左右扭头的检查自己。
　　-变漂亮了么？有那么邪乎么？还是赶紧找个马子，重振一下雄风吧！
　　与此同时，铁柱抵达C城，他也好几天没见到莫禹熙，二人之间基本是无话不说，彼此都把对方当自己人。即便是糗事，也可以拿出来分享。所以铁柱就告诉对方，自己去找老K哥，还发生了关系。
　　莫禹熙惊愕不已，对此感到不可思议。但心里为铁柱开心，只是铁柱本人没那么开心，垂头丧气的打蔫了。
　　“怎么办啊熙哥，K哥说那只是一夜/情，难道我这辈子要打光棍儿了吗？”
　　“慢慢来，你看我和乾哲也不也是……”
　　“那不一样，我没有信息素，不能从生理上吸引K哥，我好难过啊，我怎么这么普通！”
　　“你别这样想，现实中没有那么多一见钟情，更多的还是日久生情，我相信你的真心会打动他的。”
　　“「日」久真的能生情么？”
　　铁柱两眼放光，莫禹熙秒懂，翻了个白眼，表示应该可以，拿他自己来说，每和乾哲也做一次，他们之间的羁绊好像就更深一些。
　　二人就此话题讨论了片刻，莫禹熙和铁柱说起正事，大概四五天后，国家就会发布枪支条例，紧接着开秘密展会，完事儿度假村也临近开业，可能没几天轻松日子了。
　　铁柱挺有上进心，巴不得越忙越好，忙就能挣钱，挣钱就能娶媳妇，他就可以有资本的追求老K。
　　莫禹熙突然沉默，望着某个角落发呆，铁柱问他怎么不说话了，他坦言，这几天和乾哲也在一起，他越发感觉自己好弱，外在体格上，他远不如乾哲也，内在心计上，他根本没有城府可言，时常怀疑，自己是不是不适合混着行儿。
　　铁柱鼓励他，说他不能和乾哲也来比较。因为乾哲也有他爸才顺利起家，一开始的路子也是通过他爸获取的，所以没有可比性，让他不要气馁。
　　他认真思考，好像是那么回事，很快又振作起来，告诉铁柱他学会开车了，尧哥托关系给他办了驾照，乾哲也送了他一台新车，他想带铁柱去兜风，毕竟刚学会开车，总是想摸车。
　　当铁柱看到上百万的跑车，羡慕的不得了，在驾驶座上自拍好几张，然后给老K发过去，说什么将来有钱了也给老K买，但对方没有回复。
　　二人在马路上才跑了一圈，莫禹熙接到施工队的电话，让他赶紧过去一趟，说抓到疑似泼油漆的人。
　　他火速赶往现场，见到一个眼生的人，向施工队了解后得知，该男子趁施工队去吃饭的时候，撬锁偷偷溜进来，不知道来干什么，被他们吃饭回来抓个正着。虽然没捣乱，但男子撒谎是楼上的人，可这些天施工，楼上楼下都认识，此人根本就不是楼上的人，问他他也说不出个所以然。
　　“你到底干什么的？为什么要撬锁进来？”莫禹熙走到男子面前审问。
　　“没有，我就随便进来看看。”
　　“看看？有什么可看的？为什么要撒谎？撒谎就是有问题，如果你给不出合理的解释，我就当你是之前泼油漆的人，敢在我们场子捣乱的人，不会有好下场。”
　　莫禹熙先礼后兵，目不转睛的审视对方，紫瞳散发着凛冽的寒气。
　　“我真的只是进来看……”
　　男子话音未落，莫禹起抬手就是一拳，男子被揍的险些没站稳。
　　“我没那么多时间，劝你想好再说。”
　　“我、我真……”
　　他向前逼近又是一拳，男子连忙后退两步，摆着手请求别打了。
　　他掏出兜里的备用刀，帅气的甩出刀刃，紫瞳隐隐发亮——“我看算了，你还是和阎王说吧。”
　　男子立刻下跪，慌张的求饶「我说我说！是左家！是左家的人让我来的！」

101.各自的手段&老K遭绑架，面临被强
　　男子是左家派来的人，这个回答震惊莫禹熙和铁柱，二人对视一眼，审问他进来的目的，以及上次的油漆是不是他干的。
　　男子慌张的摇头，一个劲儿给莫禹熙作揖，说油漆不关他的事，他真的只是进来看看施工进度，给主子拍几张照片，因为白天一直有人，他没办法进来。
　　莫禹熙仔细打量男子的眼神，让他掏出手机，男子很痛快的就交了出来，他竟看到了肖雄的名字，记录里真的只有楼上楼下的照片而已。
　　-怎么会是肖雄？他要这个做什么？
　　莫禹熙不解，对方如果只是好奇他们的进度，完全可以问他，还找人进来偷拍，犯的上么？他猜不透对方的用意。
　　这要是搁以前，他会上来就打电话，开门见山的质问对方。但这阵子和乾哲也在一起，他受其影响，多少长了点心眼，此刻他耐住了性子，蹲在男子面前，用刀刃抬起对方的下巴。
　　“肖雄给你多少钱？”
　　男子看起来很为难，支支吾吾，半天没有说出一整句话。
　　“是多挣钱好好活着，还是今天就折在这儿，你选，但我没那么多时间。”
　　“一万……”
　　“才一万？我给五万，你去给我摸清他在搞什么，继续在他身边帮他做事。如果让他你做什么，你第一时间汇报我，办得好的话，我会额外再给钱，如何？”
　　没有什么比用钱来收买人心更效率的，莫禹熙出五倍价钱，男子立刻反水，分分钟变成他的眼线。
　　为了让男子相信他比肖雄更值得更效力，他现场给对方转账五万，让对方回去交差。在走之前，他还不忘警告一句，说A城乾哲也是他的恋人。如果敢拿了钱不办事的话，A城自有人收拾他。
　　男子离开了，莫禹熙掏出香烟，铁柱立刻为其点火。
　　“行啊熙哥，上道儿了，有点老大内意思了，我就知道没跟错人。”
　　他淡淡一笑，假象了一下，如果是乾哲也，一定不会就这么放过对方，肯定会用武力逼对方说出实情。但他认为，软硬兼施更为妥当。况且他当前没有属于自己的手下。除了铁柱，弟兄们是因为尧哥才跟着他，他需要发展和挖掘属于自己的人。
　　“你说，肖雄他干嘛要找人过来偷拍呢？大大方方问我不好么？再说左家也没在度假村租地皮，他那么在意这边干嘛？”
　　铁柱电动般摇头，表示他也不知道，计谋上面他脑袋转不过来。
　　一根烟的时间，他还是没有想出所以然。但他总觉得这背后不简单，好巧不巧，二人正谈论着肖雄，肖雄就打来电话了，他果断接通。
　　“哇，禹熙你接的好快，在做什么？”
　　“闲着，你呢？你最近好像挺忙？”
　　“是有点忙，这不忙着挣钱么。但不代表我把你忘了，只是有时不太方便，今天也忙，可是特别想你。”
　　“嗯……”
　　“禹熙。”
　　电话里，肖雄的声音有些深沉，像是有什么心事。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是想叫叫你，有时一阵一阵的，特别怀念在监狱里的日子，说好出来一起生活的，如今却分隔两地。”
　　他沉默了，是啊，在监狱和刚出来的时候，他也是这么想的，期间是和乾哲也纠缠过，可他打算和对方在一起的时候，对方却在酒店做出那种事。而现在，对方又瞒着他不知道搞什么，他们之间已经有了隔阂。
　　“还是向前看吧。”
　　他缓缓道出这么一句，肖雄则说让他再等等，等有钱有势，会满足他一切要求。
　　电话挂断，他没有感到任何喜悦。反倒又多了一分失望，因为对方压根没提度假村的事，为什么不直接问呢？猜不透……
　　“雄哥怎么说？”
　　他摇摇头。
　　“那就等消息吧，现在干嘛去？要不玩会儿牌去？”
　　他转了转眼珠，乾哲也玩牌好像有一手，他也应该多练练，于是乎，他和铁柱去了棋牌室。
　　与此同时，老K只身去了左家的夜总会，让妈妈桑安排一个出台率最高的人，出台就是可以卖身的三陪，卖的次数多，接的客人自然也广，消息会比较灵通。
　　他开了个小包，假装日常消遣，和三陪小哥喝起了酒，对方热情开放，都不用他多说，主动对他投怀送抱。
　　“哥哥好眼生，是第一来么？”
　　“嗯。”
　　“那你可是点对人了，你想要的我都能满足你，哥哥喜欢玩什么？”
　　他迟疑片刻，不知怎么想起了铁柱，女王与狗的游戏，他感觉还挺好玩，只是这三陪，看起来没铁柱有趣。
　　他没有立刻表露自己的兴趣，和对方一边喝酒一边闲扯，可看着对方漂亮的脸蛋儿，眼前总是浮现铁柱的面孔，那副傻呵呵又赖叽叽的熊样。
　　不知怎么的，他此刻莫名的惦记对方，下午没回消息，对方就没再发了，他突然想听对方叫他一声「K哥」。
　　“我打个电话，你先坐着。”
　　他在包房外举着手机，界面显示在铁柱的号码上，却迟迟没有按下通话键。
　　他有点纠结，打了好像他多在意似的。
　　他在走廊上徘徊，无意间抬头的时候，一个眼熟的人出现在视线内。
　　-肖雄？？？
　　他立刻躲在拐角处观察，对方携一位女性omega前来，这位omega画着淡妆，身穿淡雅的长裙加皮草披肩，看起来像是千金小姐，一手拿着手包，一手挽着肖雄的胳膊。
　　他正感到疑惑，身后有人撞了他一下，将他撞出拐角，回头一看，是两个喝多的人勾肩搭背，不小心撞到了他。
　　醉酒的人倒是没找事儿，只是他还来不及躲开，肖雄喊了一嗓子。
　　“前面那个，你站住。”
　　他背对着肖雄，心说不会这么点背吧，这就被对方撞见了。
　　他故作淡定的转身，肖雄松开女人朝他走来，走到他面前，眯眼睛微微一眯。
　　“真的是你，我认得你，你是乾哲也的人，并且认识禹熙，你来我们这里干什么？”
　　“没错儿，我是认识乾哲也，但我不是他的手下，我来消费不可以？他场子我玩腻了，换换口味不行？”
　　本来老K对肖雄并不反感，但对方质问的口气，令他感到不爽，不爽就开怼，临危不惧的气场瞬间拉满，同级别的alpha，他没怕过谁。
　　肖雄立刻翘起嘴角，露出看似友好的微笑，接着回头对女人说道：“菲菲我有点事，你先回去吧。”
　　女人闻言，走到二人面前，扶上肖雄的胳膊，温柔的道：“那要多久？不晚的话我可以等你。”
　　肖雄轻抚女人的脸庞，用同样温柔的声音道：“会很晚，先回去吧，听话。”
　　老K不禁眉头一皱，肖雄放弃莫禹熙了？这么快就变心了？
　　女人依依不舍的离开，肖雄又面向老K，再次露出微笑，但那笑容令他有些不安。
　　“你说的对，来即是客，既然认识禹熙，我肖雄肯定不会亏待，走吧，咱们坐下好好聊。”
　　肖雄说罢，自来熟的勾起老K肩膀，将他带去办公室，请他在沙发上坐下，接着从柜子里拿出一瓶好酒。
　　“我的名字你知道了，你叫什么？”
　　“大名孙玉龙，外号老K。”
　　肖雄帮他倒上半杯洋酒，笑着问他外号是怎么来的。
　　“年轻时好赌，曾经参与一场豪赌，当时牌桌上不少大佬，我跟到最后，手里是一张老K，后来他们就那么叫了。”
　　“哦？那是赢了还是输了？”
　　“你关心的是这个么？有什么话直说，包房里还有人等着我呢。”
　　“老K兄真直接，我喜欢，其实也没什么，就是单纯想和你聊聊，我猜你知道我和禹熙的关系，我们在监狱里感情很好，现在出了一点小问题，希望老K兄能帮帮忙，好处自然少不了。”
　　“帮忙？怎么帮忙？”
　　“我想知道，禹熙和乾哲也之间都发生了什么，以及，关于乾哲也不为人知的事。”肖雄的笑容消失，目光隐隐夹杂着命令与威胁。
　　老K内心直呼好家伙，乾哲也让他来打探肖雄，肖雄又要打探乾哲也，简直是现实版无间道。
　　他喝了一口酒，夸赞酒是真酒，夜总会那些酒，他喝一口就能分辨真假。
　　肖雄笑的很讥讽，飘来一个诡异的眼神，他有那么一点点发毛。
　　“那老K兄喝了酒，是不是可以跟我说说了？”
　　“其实我跟他们也不是很熟，他们的事，我一个外人怎么会知道，你要是问我夜总会哪家强，我立马告诉你谁家的妞正点。”
　　肖雄顿了两秒，接着将酒一口喝干，又道：“那你的意思是，不打算上我这条船了？”
　　老K淡淡一笑，也将杯中酒一饮而尽，礼貌的道：“谢谢你的酒，我再不回去，弟弟该等着急了。”
　　他起身准备离开，肖雄却靠到沙发上，露出一抹得意，笑着说：“你觉得，你走得了么？”
　　“你威胁我？”
　　他话音刚落，眼前的肖雄出现了重影，随之而来脑袋也变得昏沉沉。
　　-是酒？不对，肖雄也喝了……是杯子！
　　当他发现时，已经来不及了，两眼一黑，一头栽倒在地。
　　*
　　冰冷的水像巴掌似得拍在脸上，老K垂着脑袋缓缓抬了起来。
　　眼前，肖雄坐在他正对面，翘着二郎腿叼着烟，身旁站着两个肥壮的beta。
　　他清楚自己的处境，他被绑架了。
　　“你真卑鄙！”
　　肖雄轻笑一声——“不过是跟乾哲也学的，我被绑的那天，你不是也在场。”
　　“关我什么事！有本事找乾哲也算账去啊！”
　　“我承认，正面我不是他的对手。所以人要懂得变通，我刚刚发现，其实你长的也不赖。你知道，在监狱里，那些不听话的alpha，会被怎样对待吗？会深深刺入，贯穿他们的身体，用猛烈的撞击让他变得温顺服从。”
　　面对肖雄卑鄙的手段，老K再也无法强装淡定，神情慌张的道：“你要干什么？你要把我送进去？”
　　“那倒不用，我这俩弟兄，还没尝过alpha的滋味，不如你陪他们玩玩？”

102.乾哲也被捉奸在床
　　两名肥壮的beta朝老K走来，一脸淫/笑的模样，令他浑身起鸡皮疙瘩，在这两名企图侵犯他的人面前，铁柱简直是个大帅哥。
　　“停！肖雄，我是小莫的朋友，你这样对我，小莫会讨厌你的，我保证！”
　　肖雄向上吐了一口烟雾，缓缓道：“他已经讨厌我了，你又不愿意帮我，我能怎么办？你说。”
　　他滚动着喉咙，快速转动脑瓜，可还未想出办法，两名beta已经走到他边上，刚才的凉水使他衬衫湿透，贴在了皮肤上，胸前两颗小豆子十分明显，两个人分别玩弄着了两遍。
　　他顿时一个机灵，生理和心理感到无比的恶心！
　　“住手！亏小莫还说你为人和善，想不到你这么卑鄙！士可杀不可辱！要不你就弄死我，想用这种手段逼我开口，门儿都没有！”
　　他话音刚落，手机在兜里响了两声。
　　肖雄抬起手来，示意手下停手，接着朝他走去，掏出了他的手机。
　　手机可是挖掘秘密的好东西，肖雄用手机抬起老K的下巴，问他密码是多少。
　　他扭过头沉默，肖雄冷冷的道：“别逼我做坏人。”
　　他忍不住嗤笑一声——“难道你是好人？”
　　肖雄坐回椅子上，又翘起二郎腿，命令手下把他扒光。
　　手下动作迅速，双手将抓着他衣领，一把将衬衫撕开，接着要去解他的皮带。
　　“停停停！六个六！密码是六个六！别让他们碰我，你可以使用暴力，但不能玷污我！”
　　他妥协了，他做不到允许别人侵犯自己，强烈的生理不适。
　　肖雄打开他的手机，看到了刚刚的消息，莫名其妙的笑出声，接着看了半天手机，缓缓才放下手机，一脸不可思议的打量他。
　　“想不到啊，铁柱小兄弟在追求你？”
　　他黑着个脸，心中吐槽，成事不足败事有余的家伙，又给他发了什么奇怪的话？
　　其实没什么奇怪的话，铁柱不过是说【K哥！我刚刚一把牌赢了七万！怕输回去我就没再玩了，我要存起来，距离娶你的人生目标又近了一步！】
　　老K没有接茬儿，肖雄举起手机敲打屏幕。
　　与此同时的另一边，铁柱在莫禹熙身边看牌，手机震动一下，收到了一条消息。
　　【我身体不舒服，想你过来陪我，好不好？】
　　铁柱开心的人都傻了，立刻和莫禹熙说了一嘴，他得去趟A城。
　　三个多小时，铁柱赶回A城，按照老K给的位置找上门，期间他问过，怎么对方没在家。但老K说等来了就知道了，他就没多问，结果门打开之后，一个陌生面孔将他拽了进去，接着把门锁上。
　　他一眼就看到心上人，双手被绑在椅背后面，衬衫被撕开，模样十分狼狈，而不远处坐着肖雄，他懵逼的愣了一下，接着向老K走去，可身后的人揪住他的后衣领。
　　“什么情况？雄哥你怎么在这儿？为什么要绑着K哥？”
　　“铁柱小兄弟，好久不见，不用紧张，你配合一点，你的K哥就会毫发无伤。”
　　铁柱还是懵懵的，看了一眼老K，老K的表情像是受了委屈，对视两秒便垂下眼眸，他用力挣脱身后的人，快步走到老K面前蹲下，接着对肖雄说道：“雄哥，我不知道发生了什么。但请你放了K哥，有什么可以冲我来。”
　　“我也没想对他怎样，是他不配合。如果你配合的话，就什么事都不会发生。”
　　铁柱立刻答应，说不管什么他都配合，迅速脱下自己的衬衫，遮挡在老K暴露的胸前。
　　肖雄露出满意的笑脸，请铁柱坐下来和他详聊，他要知道莫禹熙和乾哲也之间的所有事，以及乾哲也的各种消息。
　　铁柱下意识向老K看去，他明白了，如果他不说，老K可能会面临皮肉之苦，可说了就是叛徒，出卖了乾莫二人。
　　他犹豫之际，肖雄又道：“其实你很有眼光，我们都觉得你K哥不错。尤其是我两个弟兄，看着你K哥的身体都快硬了，但你不会让别人碰他的对么？你会保护他的对不对？”
　　“对！”铁柱双眼坚定，声音有力的道。
　　老K心中苦笑一声，这傻柱，三两句就被肖雄牵着走了……但，他真的不想被恶心的家伙爆菊。
　　两个多小时，铁柱将他所知道的全盘托出，不光莫禹熙的事，包括乾哲也手下的人，场子的收入，等等等等，一点不带保留，只为肖雄能放了老K。
　　肖雄满意的点头，拍了拍铁柱肩膀，说道：“其实咱们是一类人，都是可以为了爱人而做出牺牲的人，我有信心让禹熙回到我身边。到时候咱们还是自己人，不如你现在就跟着我，帮我做事怎样？”
　　铁柱又向老K看去，老K则轻轻摇头，他便回绝了肖雄的提议。
　　肖雄没有强人所难，点了点头，冲手下使了个眼色，手下立刻一左一右的擒住铁柱，像是要将他也绑起来。
　　“雄哥这是做什么？我什么都告诉你了，不放了我们吗？”
　　“现在还不行，等暴风雨过去的吧，相信我，你们在这里反倒安全。”
　　铁柱也被绑了起来，肖雄将二人的手机收走，让他们老实呆着，表示不会亏他们吃喝，也不会威胁他们的生命安全。
　　待房间里只剩二人，铁柱立刻道：“K哥你没事吧？他们有没有对你怎么样？”
　　“你个笨蛋！都不知道藏着掖着吗！恨不得要把他们做了多少次也说出来！我一个劲儿冲你使眼色，你就是看不懂！你到底是干嘛吃的！”
　　铁柱一脸苦相，耷拉着眉毛，有些委屈的说：“可我顾不上那么多，我不都说出来，我怕雄哥不满意，会欺负你，不管怎样，至少现在你没事了。”
　　“还雄哥，你气死我算了！幸亏你不知道乾哥计划，不然都得折你手里。”
　　“对不起K哥，我也不想当叛徒的，可忠义和你面前，我肯定选你。”
　　他望着铁柱为难又自责的表情，缓缓道了一声：「笨蛋」。
　　房间内安静几秒，铁柱突然发问，对方是怎么被肖雄抓到的。
　　“乾哥……让我去左家的场子转转，打听左家的近况。”
　　铁柱很快联想到找三陪，语气焦急的问对方是不是和别人上床了。
　　“没有，还没来得及。”
　　铁柱不吭声了，扭头望着一边，气息急促，看起来是在憋火。
　　“干什么？就算做了，不也是用前面，你至于的么，难道我还不能解决生理了？我是alpha，你惦记憋死我？”
　　铁柱依旧不吭声，看都不看老K，一副闹别扭的样子。
　　老K懒得哄，也将脑袋扭到一边，谁也不理谁，大约十秒钟，铁柱弱弱的道：“实在憋着难受，K哥可以上我，但不要和别人做……求你……”
　　铁柱的声音越来越小，但老K都听见了，不得已哄了一句：“行了知道了。”
　　在这之后，铁柱又活过来了，咧着嘴和老K讨论接下来该怎么办。
　　而莫禹熙这边，牌局刚刚结束，本来赢了点小钱，一把牌全输回去了，他怕输的更多，便及时止损打道回府。
　　离开棋牌室，他没听清铁柱跟他说了什么，给铁柱发去消息，对方没有回复，他以为对方去找弟兄喝酒。可直到第二天晚上，他都没见到铁柱的人，给对方打电话，先是通了没人接，再打就变成关机。
　　他有点担心，铁柱会不会喝多了在哪出了事，立刻联系与铁柱关系不错的弟兄，都说不知道，他又给老K打电话，结果对方挂断让他打字说。
　　一番询问，他得知二人在一起，也就没再多问，结果老K与他闲聊起来，不知怎么提到了肖雄和乾哲也。
　　【你打算一直和乾哲也这样下去？那肖雄怎么办？】
　　他一脸疑惑，怎么老K说起这种话题，着实把他问住了，他还没回复，对方又发来一条。
　　【入狱七年的事你都忘了？我是把你当朋友，才想告诉你，乾哲也对你不是真心的，他那样的浪子，根本不懂什么是爱，你应该慎重考虑。】
　　他匪夷所思，老K不是乾哲也好兄弟么？怎么会跟他说这些？
　　【是发生什么事了么？】
　　【他刚刚又去寻欢了，我劝他他不听，还让我瞒着你，我不想你受骗。所以悄悄告诉你，不要再被他玩弄感情了。】
　　得知这样的消息，他先是愣了一下，随后心率急速上升，手都控制不住的发抖。
　　【他人在哪！】
　　另一头的肖雄，不由得眉头紧锁，莫禹熙的反应和他预想不一样，他认为，对方应该躲在某个角落偷偷伤心，然后对乾哲也感到失望才对。
　　一不做二不休，他又折回囚禁老K的地方，让老K出面把乾哲也骗出来，再制造出一个寻欢的画面，让莫禹熙亲眼所见。
　　肖雄提出这种要求，老K猜到了对方的阴谋，起初他不从，他不会帮助肖雄来破坏乾莫的感情，可架不住肖雄手段卑劣，老K不得已而为之。
　　莫禹熙得知位置，连夜开车杀回A城，他不相信，他要眼见为实。
　　超速、逆行、闯红灯，他用最快的速度赶到目的地。
　　他毫不犹豫的敲响房门，很快有人将房门打开，扑面而来的信息素，是omega的味道，他不安的皱起眉头。
　　开门的人是位女性omega，穿着性感的内衣内裤，看到他毫不避讳，想来不是正经人。
　　他顾不上礼貌与否，推开对方走了进去。
　　眼前的一幕，他心脏骤停。

103.可怕的乾哲也，只疼老婆一人
　　“乾哲也！！！”
　　一声怒吼响彻云霄，女性Omega迅速捂住耳朵，乾哲也身上的男性Omega惊慌的溜下床。
　　伴随着莫禹熙的怒吼声，黑雪松味儿的信息素弥漫屋内，本是明亮又柔和的双眸，变得猩红且泛着杀气。
　　剧烈跳动的心脏使他大脑缺氧，颅内阵阵的嗡响，他呼吸急促，双手控制不住的颤抖。
　　乾哲也猛地从床上坐起，满脸慌张的望着他，下一秒窜上前，可还没抓到他双臂，挨了一记响亮的耳光。
　　“狗改不了吃屎！”这一巴掌不轻，他的手心都是麻木的。
　　乾哲也僵住，随后像是卡带一样，机械般的扭过头，那双细长的凤眼第一次瞪圆，眼里闪烁着委屈与无辜——“老婆……”
　　“你闭嘴，我他妈再相信你，我就是大傻/逼！”
　　“老婆你别走！你听我解释，我什么都不知道，是老K让我来的，我进来他们就抱着我啃，我也是刚刚才到的！”
　　乾哲也在走廊上抓着他的胳膊，他用力的甩开，怒目圆睁的道：“你他妈都硬了！”
　　乾哲也向下瞄了一眼，立刻抬头解释——“这不是我的意愿，他们的信息素我控制不了，你相信我好么？”
　　“对，你是正常alpha，所以你什么都吃。即使和我在一起，你还是抗拒不了别人，行了，你继续吧，我走。”
　　他转身离开，乾哲也追上前将他从背后抱住，双臂紧紧的勒着他，慌忙的道：“别走！你听我说，我真的不知道！现在给老K打电话，你问问他，这是误会！”
　　“误会么？老K都跟我说了，我不愿意相信才过来的，结果呢？”
　　“说什么了？？？现在打，这他妈是误会！”
　　乾哲也松开一只手，掏出手机给拨给老K，对方很快就接通了，乾哲也问对方人在哪，现在莫禹熙来了，让他赶紧解释一下。
　　“解释什么？”
　　“你说解释什么！你他妈让我过来，你人呢？！那两个omege怎么回事？”
　　“那不是你找的么，还让我瞒着小莫，被他发现了我也没办法解释。”
　　乾哲也人都傻了，愣了两秒对话筒大吼：“孙玉龙你他妈胡说什么！你赶紧给我解释清楚！不然我现在过去弄死你！”
　　莫禹熙抢过手机挂断，转身对乾哲也说道：“你再怎么威胁他也没用，我都看见了，你在和别人接吻，而且硬了，你还想狡辩么？”
　　“我他妈没有！你不相信我么！”
　　“别演了，你演的再逼真，也洗不清你的本性难移。”
　　他将对方的手机扔在地上，不想再多说一句，可没走几步，乾哲也又在后面追，他立刻掏出兜里的刀，甩出刀刃指着对方——“别再跟上来。”
　　可乾哲也没有停下脚步，他立刻把刀尖扎向自己的脖子——“你再过来，我就死给你看！”
　　他此举唬住了对方，乾哲也停在原地，双眼淡淡的发红，抬起胳膊让他别冲动。
　　他保持着自刎的姿势，一边盯着对方一边后退，退了几步之后，匆匆跑进安全通道，从楼梯离开了酒店。
　　他飞快跑回车上，一脚油门驶出酒店，可行驶没多远，他停在了路边，狠狠的捶打着方向盘，眼泪也不争气的掉下来。
　　当愤怒过后，是难以平复的悲伤。
　　他趴在方向盘上，心如刀割般的痛，胃也在这个时候欺负他，痉挛的抽痛着，他边哭边喘，在车里泣不成声……
　　此时的乾哲也，双眼猩红的走回房间，进门后一脚把门撞上，怒不可遏的揪住omega的头发，声音凛冽的问：“谁让你们来的？”
　　“不不，不知道……我们什么都不知道。”
　　omega嗅到了他充满杀气的信息素，吓得身体轻颤，眼尾挂着泪花。
　　“不知道？用信息素诱惑我，让我老婆误会，这是你们的目的？勾引我是想爽么？好，我让你爽个够。”
　　不等omega求饶，他扯下对方的裤子，将视线内的水瓶拿了过来，凶残的送了进去，惨叫声不绝于耳，另一位omega直接吓瘫，跪在地上失禁了。
　　一个水瓶并不能让乾哲也解恨，他接着把遥控器拿来，也送了进去，鲜血很快溢出。直到桌子上一大片红色，他稍稍痛快了些。
　　再来是老K，他要废了老K，火速前往老K的家，结果在楼下看到莫禹熙的车，他飞快上楼，对方蹲在门口垂着脑袋。
　　“老婆！”
　　莫禹熙诧异的抬头，看到乾哲也的出现，迅速起身掏刀，乾哲也用百米冲刺的速度跑去过。在对方甩开刀刃之际，将他紧紧抱住。
　　“老婆别冲动，你看咱们多默契，你应该相信我，我真的没有对不起你！”
　　莫禹熙不想听他的解释，使劲挣扎着身体，乾哲也一手抱紧对方，一手用力的砸门，让老K出来，可里面只有法迪的叫声。
　　几秒后，乾哲也突然弯腰掀起脚垫，有把钥匙在地上，他捡起来打开老K的家门。
　　推开门，屋内漆黑一片，法迪扑向二人，哼哼唧唧的在他们脚下转圈。
　　乾哲也打开灯，地上有屎有尿，老K明显不在家，他果断给对方打去电话，可通了没有人接。
　　“不对劲，老K不可能不在家又不接电话。”
　　“是啊，你说要弄死他，他当然要躲着你了。”
　　“不是老婆，这事儿有蹊跷，我白天让他去左家的场子打探口风，晚上他把我叫到酒店。然后你就出现了，这他妈是设计好的！”
　　“可老K为什么要那么做，他不是你好兄弟么？一定是他都看不过去了。”他红着眼眶怒视对方。
　　乾哲也抚上他的脸蛋，满眼心疼的道：“你哭过了？别难过老婆，我没有背叛你，相信我，我会搞清楚怎么回事，你冷静点好么，不要再拿刀对着自己，我真的会怕！”
　　“可你就是硬了，你狡辩不了，如果我不来，说不定你会做什么。”
　　“那如果你在我身边，不就不会发生这种事了么。”
　　“你管不住自己，敢还赖我？！”
　　乾哲也立刻将他抱在怀里，不停抚摸他的脑袋——“赖我，赖我没有意志力，回头买个铁裤衩，你不在身边的时候我就穿上，这样行么？”
　　他靠在对方怀里，嗅到属于别人的信息素，突然抬起头，毫无征兆的吻了上去。
　　几秒的拥吻，乾哲也的双手想要伸进他裤子里，他迅速推开对方，眼神凌厉的道：“给你漱口而已，你想什么呢！”
　　“老婆你摸，对你不需要信息素，而对外人只是单纯的生理反应。”
　　乾哲也拿着他的手放在拉链位置，他狠狠捏了一把，嘟着嘴巴似乎还在生气，对方又轻轻「啵」了一下他的小嘴。
　　原本他是来找铁柱求安慰的。但此刻，似乎得到了比铁柱更有效的安慰。
　　二人进到屋内细说，乾哲也认定事有蹊跷，可老K一直联系不上，莫禹熙则给铁柱打，铁柱是关机状态，眼下双双失联，莫禹熙也觉得有点可疑，但他搞不懂这背后的意义是什么。
　　乾哲也冷哼一声——“我怀疑老K被人抓了，铁定是肖雄干的，我想不出第二个人。”
　　“肖雄？不可能，他不是那样的人。”
　　“老婆，赌么？如果是人是肖雄抓的，你就嫁给我，如果不是，我给你舔。”
　　“坏男人，这不横竖都是你占便宜么？”
　　乾哲也得意的勾起嘴角，将他拉进怀里，在他耳边引诱的问道：“那你愿意让我占便宜么？”
　　“你占的便宜还少么？”他犀利的瞪眼。
　　乾哲也笑的欢喜，随后将他搂起身来，表示不如趁天没亮去转一圈，人不一定找的到，但车子相对好找。
　　他们前往左家的场子勘查，路上莫禹熙抱着肚子，胃又开始抽痛，似乎已经成了习惯，只要动火气，胃就会有反应，他忍不住发出疼痛的呻吟，乾哲也迅速靠边停车，问他哪里不舒服。
　　“被你气的……胃又疼了。”
　　乾哲也导航附近的药店，他执意不用，想先去找老K他们，说忍一忍一会儿就不疼了。
　　乾哲也拉着他的胳膊，让他坐在自己的腿上，依偎在自己的怀里，可能会舒服些。
　　他没有拒绝，交规什么的他也没那么在乎了，他脱掉鞋子，脚丫放在副驾座椅，抱着对方的脖子，侧靠在对方怀里，的确好受了一些。
　　二人先后转了几家夜总会，果然被乾哲也看到老K的车子，不禁冷哼一声，咬定是肖雄抓的人，酒店那一出，绝对是肖雄策划的，为了挑拨他们二人的关系。
　　莫禹熙闻言立刻穿鞋，打算去找对方要人。但乾哲也阻止了他，说老K会想办法自救，他们不如来个将计就计，陪肖雄演下去，让他以为自己得逞。等到了关键时刻，再杀他个措手不及。
　　“你好坏啊，真够阴的。”
　　“这就叫坏？那你想不想知道，那两个omega后来怎么样了？”
　　“你把他们怎么了？”
　　“尿了。”
　　他立马急赤白脸——“草！你把他们上了？”
　　乾哲也「咯咯」笑了两声，搂紧他的腰，温柔的道：“没有，吓尿的，不过是用水瓶让他们爽了一下，我的几把只能给我老婆用。”
　　“水瓶？你，你怎么可以这么残忍！”
　　“谁让他们害我老婆生气，一点教训而已。怎么样，怕了没，你要是不听话，小心我塞条蛇进去。”
　　他的眼神流露着恐惧，乾哲也立刻捏了捏他的脸蛋，又道：“吓唬你的，我怎么舍得，疼你还来不及呢。”

104.乾哲也闹别扭，他挑逗来哄
　　他跟随乾哲也回家，说是睡一觉就走，但只是单纯的睡觉么？彼此都清楚，不可能。
　　推开门，他好似有一种出差回家的感觉，乾哲也的住所，比自己的住所更有亲切感。
　　他的拖鞋在门口不远处，对方完全可以一脚踢过来，可乾哲也弯腰给他放在脚下，此举使他感到一丝暖意。
　　他换上拖鞋走去床边，心累，胃又不太舒服，看起来略显憔悴。
　　乾哲也拿出之前的胃药，他却说不怎么疼了。但对方强硬的逼他吃，一手拿药一手拿水，端在他的面前。
　　待他把药吃了，乾哲也突然抱着他，在他脖颈处摩挲，像只大狼狗一样腻歪。
　　“别蹭了，你身上有味儿。”
　　“什么味儿？”
　　“骚味儿。”
　　他白了一眼，那傲娇的模样，把乾哲也逗笑了，捏着他的脸蛋说道：“我去冲澡，跟我一起洗？”
　　他拒绝，认为对方会在洗澡的时候不老实，他不想站着，累。
　　乾哲也去洗澡，他钻进被窝，摸着对方的枕头，总觉得对方的床好舒适，缓缓的闭上了眼睛。直到耳边传来诱惑的低语声，他又迷迷糊糊的睁开。
　　“睡了老婆？不来一发再睡？”
　　“谁让你洗那么久，我都困了，睡觉吧。”
　　“我让你精神精神就不困了。”
　　乾哲也说着将他拽到胸膛，他猛地坐起身来，冷不丁说道：“真的是肖雄抓的么？我到现在还是觉得不敢相信，他不是这样的人。”
　　提及肖雄的话题，乾哲也不知想到什么，脸色突然变得阴沉，松开了他的胳膊，伸手去拿香烟，坐起来靠在床头，心事重重的吸着烟。
　　“怎么了？怎么不说话了？”
　　“没事儿。”
　　乾哲也嘴上那么说，但他知道对方肯定有事，不然不会突然低沉。
　　“说呀，到底怎么了？”
　　“没事儿。”
　　“你就是有事儿，你快说！”他推了一下对方，隐隐有些撒娇的样子。
　　几秒后，乾哲也望着某个角落，低沉的道：“我一想到你和肖雄睡了我就别扭。”
　　他诧异的瞪着眼睛，愣了一下，随后忍不住翘起嘴角，但不敢笑出声。
　　“那怎么了，你情人那么多，我数都数不过来，我不过才一个而已。”
　　乾哲也立刻扭头——“不一样，至少我和你在一起之后，没和别人睡过。”
　　对方说完把烟掐灭，接着躺下身来，背对着他，看起来是在闹别扭。
　　他用手指轻轻戳着对方强壮的后背，可乾哲也不理他。
　　“喂，不做了么？”
　　“不做了，睡觉。”
　　他伸着脖子偷看对方的表情，又问：“真不做了？”
　　“不做。”
　　他鼓着嘴巴憋笑，这太罕见了，眼前的大淫/魔竟然闹别扭而拒绝他？不可思议！
　　“喂。”
　　他又戳了戳，对方依旧不理他，他转了转眼珠，悄悄凑近对方耳边，冲乾哲也的耳朵吹热气，乾哲也像是驱赶蚊子一样，拔了一下耳朵，却还是不理他。
　　他就不信，乾哲也能忍住，接着他又去挑逗小英俊，在他的抚摸下，大英俊兴奋了。
　　好一阵过后，他手都快酸了，乾哲也真的能忍住，他不信邪，强行将对方平躺，主动亲吻大英俊，乾哲也发出粗重的喘息声。
　　他故意龟速的挑逗，结果被对方摁住了脑袋，直接到底，受应激反应，他眼泪都快出来了。
　　“你大爷！”
　　“谁让你招我。”
　　然而，再就没下文了，乾哲也又一副睡觉的样子。
　　怎么办？他有点想了……可对方真沉得住气……
　　“喂，你这个样子，真的睡得着么？”
　　“睡得着。”
　　他噘着嘴巴，心里骂了两句，很快躺下来睡觉，背对乾哲也说道：“我没和肖雄做过。”
　　话音刚落，乾哲也迅速翻身，凑近他身后问道：“真的？你说真的？”
　　“起开，你不是要睡觉了么，别理我。”
　　“老婆，起来玩会儿，天还没亮，睡什么觉。”
　　他得意的晃了下脑袋，傲娇的说：“你不是挺能忍的？哼——”
　　乾哲也没再说话，掀开他的被窝，移到他后腰处，掰开小山丘，温暖着山间的花朵。
　　悦耳的声音不停回荡，巨龙钻进了美妙的伊甸园。
　　*
　　“老婆，你说的是真的么？没和肖雄做过？”
　　“没有啦，你都问了无数遍了，给我抽一口。”
　　他趴在乾哲也的胸膛，想抽一口事后烟，对方深吸一口用嘴过给他。
　　他吐出烟雾，吹在对方脸上，小得意的说：“哼，还挺能装，有本事别做啊。”
　　乾哲也捏着他的脸蛋，挑眉道：“那你没爽的嗷嗷叫？”
　　他不满对方敢顶嘴，想回到床上睡觉，乾哲也立刻搂紧他的后背，使他抬不起身子。
　　“老婆。”
　　他抬头的瞬间，对方轻吻他的唇，突然煽情的道：“我爱你。”
　　他愣了一秒，害羞的将脑袋垂了下来，轻咬着对方的胸膛，怪对方撩拨他的心，随后侧着脑袋，忍不住嘴角上扬。
　　天蒙蒙亮，他在乾哲也的胸膛入睡，睡的十分香甜，只是醒来之后，脖子落枕了……
　　他发誓，再也不趴在对方身上睡觉了。
　　二人起床已是下午，乾哲也带他去吃大餐，边吃饭边商议。如果这几天肖雄联系他的话，让他稍微配合一下，这样可以使对方放松警惕。但仅限于文字上，现实中务必保持距离。如果可以的话，顺便套套话，看左老爷子那边什么动静。
　　乾哲也认为，肖雄那边一定是有情况，然后被老K发现了。不然肖雄不会抓老K，就是不知道老K有没有出卖他，肖雄掌握了多少消息。
　　他吃撑的靠在椅子上，感叹社会好复杂，算计来算计去，他脑子都不够用了。
　　“你乖乖的跟着我坐享其成不就结了，我的都是你的，你又是alpha，不用生孩子，每天吃喝玩乐，和豪门阔太又什么区别。”
　　他立刻坐直身子，坚定的道：“不，我就要自己混。”
　　乾哲也淡淡一笑，没再谈论这个话题。
　　饭后，他准备回C城，乾哲也拉着他的手，一脸不舍的样子，说在车里坐十分钟，结果过了一个小时，对方都不肯放他走。
　　其实他也舍不得对方，尤其是出了昨天那样的事，他不由得感到担心，万一再有人勾引乾哲也怎么办？
　　他暗自做了个决定，等度假村开业，都稳定下来，他要训练对方，让乾哲也对omega的信息素没有反应，想到画面他忍不住偷笑，对方的大手抚上了他的头。
　　“想什么坏事儿呢，都写在脸上了。”
　　“没什么，不早了，我该回去了。还有，铁裤衩的事儿我可记着呢，最好在我下次见到你的时候穿上。”
　　他笑着说完，迅速「啵」了一下对方的脸颊，随后匆忙下车，因为他再不走，会一直不舍得离开。
　　尽管他嘴上没有承认与对方的关系。但实际上，他们已经处在热恋中了，才刚分开，彼此就惦记着对方。
　　他回到C城，先是去施工现场照一面，接着给肖雄发消息，问对方在忙什么，怎么这两天没动静。
　　【禹熙，其实我在等，等你主动给我发消息，想看看你会不会想起我，这么看来，你想我了对么？】
　　他真的很想开门见山，问对方是不是抓了老K和铁柱。但他忍住了，他得演下去，只好顺着对方的话说，结果肖雄立刻打来电话，说要来找他。
　　他果断以情绪不太好，以及比较忙为由，婉拒了对方的见面，承诺过几天尘埃落定，他们可以好好的相聚。
　　在这一点上，肖雄倒是值得表扬，大部分情况下，都会尊重他的意愿，俩人便电话里谈心，他试图从对方那里套一点消息，没成想，对方似乎也在套他的话，他说话都变得慢半拍，要快速的思考再回答。
　　三天后的早上，国家发布了枪支条例。不管是网上，还是身边的人，都在谈论这个话题，甚至路过的人，都能听到他们在谈论此事。
　　为了争作第一批卖家，C城的枪支展会在当晚秘密举行，他一天都在为尧哥跑前跑后，忙的不可开交，乾哲也的消息也顾不上回，直到对方频繁的打来电话。
　　“干什么啦！在忙呢！”
　　“忙到说两句话都没时间么。”
　　乾哲也的声音充满磁性，仿佛近在他耳边，他快速走去没人的角落，悄声说道：“怎么了？一会儿不就见到了嘛。”
　　“嗯，想你了，等会儿记得装不熟。”
　　“可丧彪知道咱们的关系，我怕他拆穿咱们。”
　　“不用管，我自有办法，你别记仇就行，一会儿见老婆，啵——”
　　他还没来得及问，对方在电话里亲了他一口，直接把电话挂断，他没想那么多，接着去忙自己的事。
　　晚上九点，郊外的某别墅门口，陆续驶入不少豪车，一开始说先宰A城的人。但后来计划有变，C城的人认为，势力越多，可能有助于抬高价格，还叫了几个其他城市的大佬，一同参与展会。
　　为防止有人泄露此次活动，在入场之前，所有来宾都要交出手机，并接受安检，莫禹熙没有亲负责。但在不远处观察，看来宾是否有可疑之处，结果看到乾哲也的时候，他迅速抢过别人手里的金属探测器。
　　“你特么想死？”他假装给乾哲也搜身，咬牙切齿的低声说道。
　　乾哲也松开身旁的omega，稍稍向他耳边凑近——“别生气老婆，演戏呢。”
　　他怒目而视「你等着，结束之后你死定了！」

105.乾哲也用另类方式ko肖雄&小熙帅翻全场
　　乾哲也似笑非笑，趁周围人不注意，偷摸一下小漂亮，接着搂起身旁的omega，假装不认识的从他身边经过。
　　他扭头望去，健壮的背影与小鸟依人的omega逐渐走远，他将金属探测器交回弟兄手中，打算跟过去监视，不料有个耳熟的声音唤了他一声。
　　是肖雄，肖雄正大步朝他走来。
　　或许是今日场合特殊，不论是乾哲也还是肖雄，二人穿着与平时不同，似乎都有刻意打扮，有层次的套穿，看上去的确像电视剧里的恶势力大佬。
　　当然，他今天也有重视穿着，里面是素气的白衬衫，再来是深蓝色绒面马甲，外搭则是黑西服。但因他们随时可能动手，外套都是敞开着，看起来痞帅痞帅的。
　　“禹熙。”
　　“嗯，阿雄，就你自己？”
　　“对，弟兄们在车里侯着，左老爷子不想折腾，全权交由我处理，怎么样，我混的还不赖吧？”
　　他淡淡一笑——“不错，你得到了你想要的。”
　　肖雄也露出笑容，向前凑近一步，悄声道：“这不还没有得到你，你才是我最想得到的。”
　　对视一秒，他闪躲着目光，若是在监狱里，他可能会羞的面红耳赤，但此刻，他只感觉好尴尬。
　　他不吭声，又回避视线，肖雄抬手触碰他的脸颊，他立刻闪躲，表示人多眼杂，还是保持距离的好。
　　“那有什么，C城这些人不过是虾兵蟹将，我是代替左老爷子出面，他们敢说三道四么。”
　　他轻轻点了下头，不由心说，肖雄跟了左老爷子，当真是今非昔比，想当初，他若接受了左老爷子的橄榄枝，说不定这个位置是他的，不过他对此并不惋惜。
　　他带肖雄出入场，各方势力已经到的差不多了，为保证现场秩序，每股势力只能带一名心腹或是保镖入场，有两三个人独自前来，其余基本带着保镖，唯独乾哲也身边坐着小蜜。
　　在这种大佬级会议里，首脑一水的alpha，手下和保镖都是beta，就那么一个蓝眼睛的omega，格外的引人注目。
　　当他与肖雄出现在乾哲也视线内，他盯着对方身旁的omega，对方则盯着他身旁的肖雄。
　　没两秒，二人目光交汇，他看到乾哲也就来气，恍然大悟对方让他不要记仇，原来说的是这个，他心里醋死了，对方就是借演戏的幌子，明目张胆的揩油偷吃。
　　-大淫/魔！
　　他转身对肖雄说道：“阿雄，咱们还是出去呆会儿吧，我不想看见某些人。”
　　肖雄自然是乐意至极，得意的冲情敌挑了个眉，仿佛在说：是我的了，接着抚上莫禹熙的后背，将他带了出房间。
　　看到这一幕，乾哲也立刻坐不住了，甩开omega抱着他的手，迅速跟了出去。
　　“站住！”
　　“怎么，又想打架？这可不是你的私人展会，麻烦你收敛一点，别给A城人丢脸。”
　　“你算什么东西？管得着我么？我叫的是小熙，小熙你过来。”
　　“凭什么？上次你说是误会，那这次呢？我不会再相信你了，别再纠缠我。”
　　俩人对视，说是演戏给外人看。但此刻的情绪都是真实的，看起来像是闹掰了的样子。
　　乾哲也上前抓住他的手，就算演戏，他也不想对方和肖雄单独相处，他心里清楚，alpha都是一样的色，肯定会对莫禹熙有非分之想。
　　肖雄抓着他另一只手，对乾哲也说道：“他说了不想和你纠缠，放手！”
　　眼下，他站在二人中间，左手被肖雄抓着，右手被乾哲也抓着，而乾哲也的金眸，已经隐隐泛出杀气，他立刻冲对方使眼色，传达他也是在演戏。
　　就在此时，丧彪携手下经过，停在他们不远处，左瞅瞅右看看，最后皱着眉头，撇着个嘴，疑惑又嫌弃的望着莫禹熙。
　　“这是干啥？这俩都是你凯子？”
　　凯子，不是好词，形容那种有钱专门被人骗的冤大头。
　　肖雄道：“不管你是谁，注意你的用词。”
　　乾哲也道：“滚你/妈的，欠揍？”
　　“我就知道，你勾结A城的人，你等着。”丧彪不服气的撇了撇嘴，有乾哲也的存在，他不敢明着怎样。但心里对莫禹熙更加仇恨，大概是见不得他顺风顺水，眼红有人给他撑腰。
　　丧彪走后，他甩开二人的手，担心等下丧彪乱说话，打算先去找尧哥通个气儿，又不敢让二人单独在一起，肖雄还好，但乾哲也的暴力倾向，他着实害怕。
　　“你们两个先回去，展会快开始了，我先去处理点事。”
　　两个情敌倒是默契，异口同声的说「我陪你」，他一脸无奈，故意恶心人的说：“我去拉屎，难道你们要去闻味儿么？”
　　肖雄不吭声了，乾哲也立刻道：“我闻！”
　　肖雄冷哼一声——“你要是敢吃，我就真佩服你。”
　　乾哲也微微扬起下巴，眼神蔑视的说：“我吃你吃么？”
　　肖雄：“你吃我就吃。”
　　乾哲也：“吹牛逼，我不信你敢吃。”
　　肖雄：“你先吃一个我看看。”
　　二人争论不休，尧哥正好在找莫禹熙，听到他们不停的说吃什么，走到二人中间，面带微笑的问：“两位兄弟要吃什么？可否带我一个？”
　　二人同时沉默，尧哥又问：“怎么了？难道我不能吃么？”
　　莫禹熙扶着额头，麻溜走到老大身后，低声说道：“咱走吧尧哥，他们要吃屎。”
　　尧哥语塞，大为震惊的左右扭头，缓缓道：“既然如此，我就不参与了，先走一步。”
　　莫禹熙趁机跟在老大身边，肖雄脸皮薄，一脸尴尬的跟在后面，乾哲也则满不在乎。反而很得意的样子，他认为自己赢了，把肖雄KO了。
　　会议室里，肖雄和乾哲也落座，莫禹熙则坐在尧哥边上，才坐下，就看到丧彪在与人窃窃私语，对方是C城势力中的SS 级alpha，和乾哲也一样的金瞳，此次展会的主持人。
　　他盯着金瞳男，在丧彪和金瞳男耳语之后，对方的目光先后打量乾哲也与肖雄，最后落在他身上，显然是知道了刚才的事，不过看表情，倒是挺淡定的。
　　待房间内安静下来，金瞳男起身发表客套话，什么欢迎各地的兄弟等等，他没心思听，忍不住偷瞄乾哲也，结果对方也在看他，对上视线后，冲他色眯眯的挑眉，赤裸裸的目挑心招，他立刻垂眸，可一抬眼，撞上对面视线的丧彪，竟冲他做抹脖子的动作。
　　他没好脸色的白了一眼，又不自觉的看向乾哲也，对方竟明目张胆的冲他舔嘴角，那眼神色极了，使他紧张又害羞，怕被人发现。
　　客套话说完，他们的人将枪支的样品拿出来，给在场的大佬上手体验，然后就有人发话，只是拿在手里，无法对比型号的差别，应该让他们现场打靶，实际体验才能知道型号差异。
　　这个问题C城的人早就考虑到了，准备了不少空包弹，和练习用的靶子，可以让众人实际体验，而莫禹熙，在昨天已经提前摸过了，对此他显得很淡定。
　　众人移动到大厅，室内场地有限，将靶子放在墙边，射程三十米左右，为保证安全和秩序，体验枪感需轮流进行。
　　大佬就是大佬，不像小弟一样争先恐后，人人都很谦让，结果没人愿当第一个，八成是怕出丑。
　　这时，丧彪对莫禹熙说道：“那个谁，你来做个示范，虽说是空包弹，但可别走火了，丢人是小，伤人是大。”
　　乾哲也清楚丧彪的用意，拿起手枪开口道：“我来。”
　　莫禹熙迅速拿起一把手枪，挡在对方身前，表情从容的道：“我来。”
　　也许不知情的人以为，他们在争着出头，但彼此都知道，对方怕自己丢脸。
　　“还是我来吧。”
　　莫禹熙凌厉的瞪眼——“我来！”
　　老婆瞪眼，乾哲也只好听话的后退一步。
　　早在刚出狱那时，荔枝带他去玩射箭，他百发百中，次次十环，那时他就发现自己似乎很有射击天赋，昨日到货，他当即体验了一下，依旧是百步穿杨弹无虚发，所以他非常有自信。
　　单纯来示范的话，他只需站在靶子十米外即可。但他就是要秀，秀给丧彪看，秀给各位大佬看，秀给什么都比他厉害的乾哲也看，他站在靶子对面的墙根下，将射程拉到最大化。
　　他稍稍侧身，水平的抬起胳膊，拇指打开保险栓，甚至没有眯眼瞄准，干脆利索的扣动扳机。
　　“砰——”
　　一声枪响鸦雀无声。
　　靶子上没有环数，但毫无疑问，他打中了靶心。
　　大佬们赞不绝口，尧哥眼里是骄傲的目光，肖雄眼里是诧异的目光，乾哲也眼里是心动的目光，可有人眼里是不服的目光，话里话外说他歪打正着。
　　他所用的是沙漠之鹰手枪，弹匣容量是九发子弹，他露出一个谦虚的微笑，二话不说，再次抬起胳膊。
　　“砰砰砰砰——”
　　连续射击八次，他垂下手臂，将手枪放到了桌上。
　　九发子弹全部射穿同一位置，众人叹为观止，不可思议看着他，而乾哲也，内心已然心花怒放，恨不得上去抱住狂吻，都不足以表达他此刻的内心。
　　乾哲也走到他身后，一边偷捏他的蜜桃臀，一边悄声说道：“老婆太帅了，我想给你舔。”
　　他假装什么都没发生，用胳膊肘小幅度撞击对方，心里却暗自得意。
　　-坏蛋，迷住你了没。

106.“我老公是乾哲也”
　　在莫禹熙优秀的示范下，大佬们接二连三体验打靶。尽管他已经下场，依旧是场上的主要焦点。甚至有人以神枪手来称呼他，和他套近乎。
　　在其他大佬的客套下，尧哥的神情略显不安。毕竟挖人这种事很常见，谁不想手下有个神枪手呢。
　　“小莫，你去库房再拿几盒空包弹吧。”
　　尧哥一声令下，他礼貌的向大佬点头离开，去后方库房拿东西，乾哲也的目光始终在他身上，看到他离场，悄声跟在他身后，待到拐弯处，窜上前将他搂住。
　　他吓得一个哆嗦，回头看是乾哲也，连忙道：“靠！你吓死我了！”
　　乾哲也一脸坏笑，将他拽进旁边的房间，抵在墙上之后，用脚将房门带上。
　　“干什么？别闹，我得去拿东……嗯——”
　　他话音未落，对方大手捏住他的下颚，二话不说吻了上去，凶猛的在他口腔索取。
　　他喜欢对方这样强势，但现在不是时候。
　　“别闹！被发现就麻烦了！”
　　乾哲也盯着他露出几分邪恶，凑近他耳边，舔舐着他的耳垂，低音炮的声音钻进他大脑——“这样才刺激不是么？”
　　“你别闹！我还没跟你算账呢，搂着挺舒服是吧？别人都带保镖，就你带小蜜，你挺牛啊，乾哲也。”他攥住兴致勃勃的大英俊，一边凌厉的瞪眼一边增加手上的力度。
　　“嘶——别闹老婆，该捏折了。”
　　乾哲也疼的眯起一只眼睛，他第一次见对方这幅表情，忍不住翘起嘴角偷笑。
　　两秒后，他松开对方，妻管严的说道：“再让我看见你手不老实，我就捏爆你的茄子。”
　　乾哲也揉了揉自己，又抬起他的下巴，正经的道：“老婆，你刚才真帅，在哪学的？真是惊艳四座，然后我一想，那是我老婆，整个人都要飘了。”
　　他垂眸浅笑，随后神气的挑眉道：“所以你小心点儿，别得罪我，不然一枪毙了你。”他勾起无名指和小拇指，像是手枪一样对准对方的心脏，「砰」了一下。
　　他这是警告，绝非勾引，但乾哲也被撩到了，又吻上他的唇，手也随之四处乱摸。
　　浅浅的亲吻几秒，他克制的推开了对方，让对方赶紧回去，他要去拿东西，不许再冲他眉来眼去的。
　　二人离开房间，好巧不巧，开门撞见尧哥和金瞳男在谈话，他唇瓣还是湿湿的，明眼人都知道做了什么。
　　四个人同时怔住一秒，乾哲也反应最快，双手插兜的离开了，留下他尴尬的站在原地。
　　“那个……”
　　“没事没事，你先去库房吧。”
　　老大发话，他迅速溜走，回到客厅之后，站在不起眼的角落。
　　待众人体验的差不多，集体回到最开始的会议室，金瞳男给众人分发枪支手册及价目表，别人都专心的看手册，乾哲也随便翻翻往桌上一扔，然后痞痞的往椅背上一靠，问怎么交易。
　　此言一出，大佬纷纷抬头向他看去，这么草率就订货，不是人傻钱多，就是财大气粗，不过怎么看，乾哲也都像是后者。
　　金瞳男立刻开捧，称赞他不愧是A城的大人物，就是痛快不差钱等等，这便使其他人有了攀比心，接二连三的表示他们也要。此时金瞳男又道，每批货过海关数量有限。要是超出数量，就要等下批，又或者价高者优先享有。
　　“我这边要二分之一的货。”肖雄道。
　　“这批我都要，现在就付定金，钱在车里，让你们的人去拿吧。”乾哲也掏出车钥匙扔在桌上，看都不看肖雄一眼。
　　肖雄不由得皱眉，随后对金瞳男道：“我加价百分之五，要分二分之一的货。”
　　“百分之十，全要了。”
　　各地的大佬根本没说话的机会，只见A城的两股势力在你争我抢，C城团伙则相互一笑。
　　肖雄不甘示弱——“百分之十五。”
　　乾哲也坐正身子，表情隐隐嘲讽的道：“你不先征求一下左老爷子的意见么？我是拿自己的钱挥霍，你是拿别人的钱挥霍，别回去被骂的狗血淋头。”
　　莫禹熙向肖雄投去担心的目光，肖雄有些挂不住脸，又道：“我此行全权代表左老爷子，我说的话，就是左老爷子的意思。”
　　“啧，懒得跟你们墨迹，我出双倍价钱，这批货我都要，还有人要飙么？”
　　众人鸦雀无声，肖雄也不竞价了，金瞳男立刻拍手，再次称赞乾哲也豪气冲天，稍后请他去隔壁进行交易。
　　此番，其他大佬虽有意订货，但谁也不傻，大不了等下一批，干嘛要花双倍价购买，自然没人和乾哲也争抢，他们简单交流一番，陆续散场了。
　　肖雄想和莫禹熙单独相处片刻。但他借口走不开，让对方先撤，之后见面详聊。
　　房间里，C城团伙人员都在，莫禹熙站在尧哥身边，金瞳男和乾哲也沟通具体事宜，待双方签字后，乾哲也将准备好的定金交给对方，尧哥迅速上前，打开旅行包，检查里面一捆捆的现金。
　　片刻后，尧哥对金瞳男说钱没问题，乾哲也是大人物，不用细数金额，肯定不会少。
　　看似一切顺利，丧彪突然说道：“我看看，交钱这么痛快，总觉得有猫腻。”
　　乾哲也冷哼一声——“你认为的大钱，对我来说不过是塞牙缝。”
　　“吹牛逼谁都会，我看看再说。”
　　丧彪起身要去验钞，金瞳男将旅行包拉到自己面前，扭头说道：“我来。”
　　两双金眸对视一眼，金瞳男随便拿出一捆现金，像是翻书一样，迅速过了一遍，又在鼻子前嗅了嗅，接着随机换了几捆，用同样的方式检验，随后对在座的各位表示，钱没问题。
　　莫禹熙站在一旁心惊肉跳，生怕假钞被发现，但怎么金瞳男没验出来？他不知道什么情况，反正心都提到了嗓子眼儿，一直紧紧抓着裤子，甚至做好最坏的打算。若是乾哲也的假钞被发现，这些人要对乾哲也不利，他就跳出来保护对方。
　　幸好金瞳男在团伙里，算是有话语权的人，他发言，其他人也就没再多疑，全当乾哲也财大气粗。
　　定金环节结束，接下来就等货到之后付尾款，到时一手交钱，一手交货。
　　此时，乾哲也没有理由在逗留，他留下联系方式，带着他的小蜜离开了，在他离开之后，C城团伙开始议论。
　　“怎么这么顺利？他的出价高出了咱们的预想。”
　　“A城人就是有钱，可能他不差钱，就是要显摆而已。”
　　“不对！我跟你们说，这小子是他妈同性恋，他和乾哲也有一腿，乾哲也还管他叫老婆来着。”
　　丧彪指着莫禹熙，试图让众人不要盲目吹捧乾哲也，要细细分析此事的背后。
　　“彪子，你干嘛总针对小莫，他什么取向也不关你事。况且乾哲也一看就是风流的人，他们以前有过瓜葛，也说明不了什么，小莫是咱们这边的，你不要再对他有偏见，我很难做。”
　　丧彪还想再说什么，金瞳男表示，有钱挣是最主要的，其他的无需在意。况且他们是一个团伙，还怕乾哲也孤军奋战不成？
　　“行吧，你们说了算，分赃分赃，我先回点血。”
　　丧彪说着就要去拿旅行包，金瞳男立刻将拉链拉上，说定金暂时不能动。万一国外或是海关出了问题，钱还得退回去，安全起见，等拿了尾款再分。
　　尧哥立刻表示赞同，其他人也都没异议，定金暂时由金瞳男保管，因为他投资的最多。
　　如此一来，众人先后散场，尧哥让莫禹熙回去休息，他却感到不放心，担心金瞳男会发现定金里面有假钞。
　　“嗐，告诉你也无妨，我就是担心验钞环节出岔子，临时拉拢了金哥。等我和乾哲也五五分之后，我再和金哥对半分，所以他也是咱们这头的，放心吧。”
　　他一脸不可思议，这些人各种私下勾结，他脑子都跟不上，呆呆的点了点头。
　　离开别墅，他掏出手机，看到乾哲也给他发来消息，让他去酒店，今晚要好好的伺候他。
　　他笑着回复，再一抬头，脸色立刻阴沉下来。
　　“啧，我他妈还是觉得你有问题，我看到了，乾哲也摸你的屁股。”
　　他黑着个脸揣起手机，双手插兜走到丧彪面前，先是微微笑，随后说道：“你到底在不爽什么？看不惯我你可以不看，非要等着我出来，你贱？”
　　丧彪瞪着眼睛，瞬间攥起他的衣领，怒目道：“从第一天见你，我就知道你不是好东西，A城人没有好东西，尤其是你这个卖屁股的！”
　　他是很讨厌丧彪，或许是今天心情大好，他不想和对方动手，打花了脸该不好看了。但他又不想让丧彪痛快，于是乎，他凑近对方耳边，声音柔和的说：“我就明着告诉你，我老公是乾哲也，他就是喜欢玩我的屁股，你奈我何？”
　　他将身体回正，只见丧彪的表情惊愕住了，像是没料到他会坦白，随后又喘着粗气，一副很窝火的样子。
　　他掰开对方的手，露出一个气人的微笑，又道：“没什么事我就先走了，我老公还等着我呢，拜拜啦，彪、哥。”
　　他笑着离开，心情无比畅快，怎么回事呢，一定是有老公的撑腰，他才敢如此猖狂。

107.❤️爱你在心口难开❤️
　　他忽高忽低，前后摆动，视线持续盯着某个角落，忽略了眼前那双炙热的金眸。
　　“想什么呢老婆，怎么心不在焉的？”
　　乾哲也扭正他的脸蛋，二人对视一眼，他双臂搭在对方肩膀，动作随之停了下来。
　　“我走的时候，为了气丧彪，承认了咱俩的关系，突然有点担心，他会不会暗中搞我？”
　　乾哲也露出莫名的笑意，双手环住他的腰，凑近他问道：“承认了什么关系？嗯？”
　　“这不是重点啦，重点是他会不会搞事情？”
　　乾哲也突然严肃，不带笑容的面孔，配上冷峻深邃的金眸，不禁令人脊背发凉。
　　“谁敢搞我乾哲也的老婆，我让他回炉重造，有我在，怕什么？你担心的话，那就先发制人，让他没机会搞你。”
　　他不禁感到慌张，乾哲也总会做出意想不到事，他担心对方太过火，命令对方别太狠毒，做人留一线，日后好相见。
　　乾哲也停顿几秒，眼中满是深情与宠溺，缓缓道：“什么时候才愿意跟我回去？你想要什么，在A城都能实现，为什么非要留在这儿？”
　　他受不了对方炙热的目光，不自觉垂下眼眸，微微嘟起嘴巴，看上去很是为难的样子。
　　“好，不说这个了，你休息了两分钟，可以动起来了么？”
　　他傲娇白了一眼，搂着对方的脖子，脑袋埋在对方的脖颈，有些撒娇的道：“我有点累……要不你来吧。”
　　幸亏晚饭没怎么吃，五脏六腑剧烈震荡，他声音都是颤音。
　　翌日。
　　他睁开眼时，乾哲也已经醒了，专注的敲打手机屏幕。
　　“大早上跟谁聊呢。”
　　乾哲也猛的扭头，迅速放下手机，露出笑脸跟他说早安，还亲吻了一下他的额头。
　　平日里，对方也会跟他说早。但今天似乎有点过于热情，他隐隐有些怀疑，又问对方跟谁聊呢。
　　“没聊，说正事儿呢。”
　　“什么正事儿？”
　　乾哲也用「反正没聊骚」来搪塞他，他更加觉得不对劲，以他对乾哲也的了解。如果真没什么，会立刻把手机给他看，来证明自己。但对方没有这么做，他不禁敏感多疑，总觉得有什么瞒着他。
　　“没聊骚就给我看看。”
　　“老婆，我真的没聊骚，难道不能留点私人空间么，谁没个隐私。”
　　不对劲！乾哲也竟然跟他讲道理，提隐私，这不是对方的作风，有问题！
　　他立刻坐起身子，命令对方把手机给他。
　　乾哲也剑眉微皱，像是不情愿。
　　“行，我不看了。”
　　他起身穿衣服，动作麻利，耷拉着脸，明显是不高兴了，乾哲也拉他的胳膊，他无情的甩开。
　　就在他系好三颗扣子之后，乾哲也投降，将手机给了他，露出一副无奈的表情。
　　他很想傲气的说不看了，但他真的好奇，对方在聊什么。
　　接过手机，他看到当时的对话界面，头像和昵称倒是挺正常，他向上滑动，下意识张大眼睛，随后看了眼沉默的乾哲也，又继续把聊天记录看完。
　　对方是之前海岛的岛主，乾哲也在与他沟通买岛的事。因为是原生态岛屿，面积又很大，价格也是天价，几十个亿！乾哲也在跟对方砍价，对方不同意，言辞很犀利，一副爱买不买的样子，而乾哲也忍受了对方的态度，言语有几分卑微，又问能否分期付款，对方只接受全款。
　　内容就是如此，他全部看完，又瞄了一眼乾哲也，对方垂着眼眸，伤神的模样令他心里隐隐作痛。
　　空气持续安静，他迟疑几秒，突然拿起手机，噼里啪啦的敲击起来。
　　【爱卖不卖！你以为我真想买？我逗你玩呢，傻/逼！】
　　一顿操作，他迅速把对方拉黑，然后将手机还给乾哲也。
　　乾哲也依旧没有吭声，他懂了，这一次他真的懂了，对方只是不想让他知道，买岛的事不顺利，更不想让他知道，付不起钱的无能为力。
　　那时不过是随口一说，刁难对方而已，乾哲也当真了，他心里不是滋味。
　　七年累积的怨气与恨意，在对方的每一次疼爱中，一点点减少。
　　“他那种口气，就不买了呗，干嘛要跟他那么卑微，世界上又不是只有一个私人岛屿。”
　　“可你开口了，我想满足你的要求，得到你的原谅。”
　　乾哲也的眼中，时常带着戾气、傲气、神气。但此刻，那双傲视群雄的金眸，流露中一丝令人心疼的忧伤。
　　莫禹熙也要面子，他不好意思道歉，刚刚小心眼了，他选择用行动来安慰对方，扑过去给对方一个熊抱。
　　“我也没有很喜欢那个岛，不买了。”
　　乾哲也没吭声。
　　“而且我觉得，只是买个岛就原谅你，那很亏，所以岛我不要了。”
　　“那你要怎么才能原谅我？”
　　“嗯……你说的，补偿我七十年，就这个吧。在我没原谅你之前，你不可以死。即使老了肌肉萎缩，瘫在床上动不得，你也要熬过七十年，怎么样？你接不接受？”
　　乾哲也轻推开他的肩膀，四目相对，乾哲也露出一个淡笑，接受了这个提议。
　　很快，他眉头微皱，心中愤愤不平，说道：“他狮子大开口，你干嘛不骂他，你平时不是挺能骂的么，骂他祖宗十八代的。”
　　“谁让我老婆喜欢，忍着呗。”
　　乾哲也对他的宠，绝对不是一星半点，他都感觉的到，嘴上不表示，心里美滋滋，像是奖励对方一般，亲吻着对方的唇瓣，结果对方的手开始不老实。
　　“老婆，来一发。”
　　“来你妹！照这样下去，你根本活不到七十年，你休想早死早超生，快点起床！我要去找尧哥一趟，对你实施放养，自己找事做吧。”
　　乾哲也恋恋不舍的「啵」了一下，二人起床收拾。
　　酒店门口，他们开着各自的车，方向不同，他们即将各走各的，乾哲也摁下车窗喊话，说别忘了晚上一起吃饭。
　　他听到没有回应，笑着狠踩油门，像是要甩出对方一条街。
　　他先是去找尧哥通气儿，金瞳男也在，他走近二人之后，二人同时露出复杂的表情，他以为是丧彪揭发了他，紧张的问怎么了。
　　尧哥的表情他看不懂，担心的问：“是不是丧彪告我状了？”
　　“没有，不用他告状，你身上的信息素也暴露了。”
　　他愣了一下，忘了这茬。
　　信息素能展示当事人的性格与实力，嗅一下，便知此人大概是个什么人，而乾哲也的信息素，霸道强硬，带有强烈的攻击性，沾染在他身上，会让人有种不好惹的感觉，自知不敌的alpha会很排斥，自觉的远离他。
　　“呃……抱歉，忘了……”
　　“没事没事，由此可见，乾哲也的确很强，你过来有什么事？”
　　他吐露自己的担心，说昨天有点鲁莽，在丧彪面前说了不当的言辞，担心对方搞事情，提前过来知会一声。
　　尧哥让他不用担心，有乾哲也那样的伴侣，有什么好担心的，还表示，等过段时间一切稳定，让他自立门户。
　　“啊？什么意思？老大不要我了么？”
　　尧哥请他坐下细说，不仅给他递了根烟，还给他上火，他受宠若惊的往后躲。
　　“躲什么，兄弟之间点个火不很正常。”
　　不正常，在他看来，大哥给手下点火，这个人多半要完。
　　可事实证明他想多了，尧哥坦言，他与金瞳男思考了一宿，一致认为，A城人确实又钱，经济发达。就算是不正经行业，都挣得盆满钵满，他们打算去A城发展一下，在大池子里混更有空间。
　　但是，他们是外来人，路子少，站不住脚，多半会受欺压，生意也不是那么容易做，希望莫禹熙能和乾哲也吹吹耳边风，多扶持他们，然后C城这边，莫禹熙自立门户，可以尝试把丧彪等人踢下去，他一家独大。
　　他闻言思考，想法是很不错，一家独大好像有点难……
　　“乾哲也那边，你觉得他愿意和我们互利共赢么？”
　　“我和他聊一聊吧，应该……问题不大。”
　　尧哥和金瞳男相视一眼，露出喜悦的笑脸，这事儿就算说定了。
　　之后，他去度假村监工，去小卖部买烟的时候，突然躲到一颗树后，是肖雄！肖雄正独自从小卖部走出来。
　　他感到诧异，怎么对方出现这里？现在他身上有乾哲也的信息素，不敢上前询问，便悄悄跟踪，意外发现，肖雄走进某个施工场地，看门头的装修，应该也是夜总会之类的场所。
　　他立刻给对方发去消息，问对方人在哪里，肖雄回复的很快，说在忙事情。但没有正面回答问题，他越发觉得肖雄有城府，抓了铁柱和老K还能像没事人一样，又各种隐瞒，已经不是他在监狱里所认识的肖雄，到底是肖雄变了，还是他原本就没有看清，他不知道，也不想知道，他不在乎了。
　　也可能是大家都变了，现在他心里只有一人。
　　接下来的两天，他每晚都和乾哲也住酒店，在交易日这天，双方起的很早，他让对方多睡会儿，乾哲也却说他今天很精神。
　　镜子前，他正洗漱，乾哲也出现在他身后，双手环住他的纤腰，鼻尖在他脖颈处摩挲，彷佛在撒娇。
　　“老婆。”
　　“干嘛？”他停下刷牙的动作，扭头瞄了一眼。
　　“我爱你，不管我做什么，都是爱你的。”
　　他心里甜甜的，但让他说出「我也爱你」，有点难以启齿，或许还不到时候吧。

108.乾哲也为他挡枪，他暴走杀疯了
　　今天是交易日，对不少人来说，是激动人心的一天，可莫禹熙今天，右眼皮总是不停的跳，仿佛在预示什么。
　　上午，他在度假村监工，从二人分开后，他一直没有收到对方的消息，等到午饭时间，对方还是没有动静，他下意识嘟起嘴巴，一个上午了，对方在忙什么？
　　他不认为自己粘人，但对方不联系他，他便觉得少点什么，很不习惯。
　　【怎么一上午都没过来？自己的买卖一点也不上心。】
　　【你不是在楼下么，有我老婆在，我很放心。】
　　他自言自语——“嘁，你到挺会说。”
　　乾哲也说的没错，莫禹熙的确有去楼上帮忙打点。毕竟是老公的生意，他怎么会不管呢，只是想对方了而已。对方频繁问他在干嘛的时候，他烦，不发了吧，他又惦记。
　　【那你不过来了？】
　　【想我了？】
　　【不想！爱来不来！】
　　他故意这样说，期待对方能看出他的小心思，从而过来找他，只要呆在一起，他就会很踏实，结果对方说晚上再见，他失落极了。
　　熬到天黑，他去找尧哥，再过一两个小时，货就会抵达码头，此时C城势力集结，但是丧彪没在。
　　等待的时间，他安静的坐在角落，耳朵听着众人的闲聊，脑袋里在想着某个人。
　　不一会儿，有人提起了丧彪，说电话打不通，一下午都联系不上，不知道干什么去了，真要分赃了，又见不到人。
　　他没想太多，只是觉得不在最好，当真是看见就烦。
　　与此同时，乾哲也这边准备就绪，A城的手下等待他发号施令，阿松和大力携各场子的保镖去港口截胡，袁源带着高利贷的打手在别墅周围埋伏，若是情况不利，直接冲进去干。
　　乾哲也拿着手机，待尧哥传来简讯，他吐出一口烟雾，掐灭烟蒂后，声音具有穿透力的喊了一嗓子——“撤！”
　　弟兄们立即抄起家伙，乌泱泱的散开，只见面包车一辆接一辆的驶离，乾哲也则独自前往别墅进行交易。
　　当他双手插兜的走进房间，屋里得有十多号人，每股势力都带着自己的心腹，他一眼就锁定莫禹熙，眉毛轻轻挑动，嘴角稍稍翘起。
　　说来奇怪，莫禹熙见到乾哲也后，右眼又开始不停的狂跳，他本没那么迷信。但今天是个特殊的日子，他心中莫名的不安，右手一直插在手里，紧紧攥着刀子。
　　乾哲也不客气的坐下，靠在沙发上翘着二郎腿，在等待货到之余，其他人则与他闲聊，说什么合作愉快之类的，乾哲也有在点头微笑，只是笑的有些讥讽，那不屑的眼神，仿佛根本没把对方当回事。
　　“还有五分钟，货就到港口了，你的钱准备好了吧？”C城团伙中的某人问道。
　　乾哲也微微扬头，眼神傲视的道：“货到钱到。”
　　“好好好，快了快了，港口到这也一个小时。”
　　空气安静几秒，就在这几秒之中，一个怒气冲冲的人一脚将门踹开。
　　是丧彪。
　　他猩红着眼睛，表情狰狞，肉眼可见的怒气冲天，他在屋内扫视一圈，将目光落在了莫禹熙身上。
　　“你/妈的，是不是你干的！老子用脚趾头都能想到，肯定是你个龟孙干的！”
　　丧彪站在门口，指着莫禹熙的鼻子破口大骂。
　　莫禹熙一脸茫然，什么情况？我干什么了？
　　乾哲也的表情十分诧异，怎么丧彪出来了？而且这么快就出来了？
　　由于昨晚莫禹熙吐露担心，乾哲也当回事儿了，为了让老婆踏实下来，他就耍了个阴招，在今天下午时，派人在丧彪的车里，放了一大袋的假钞，然后向警方举报。
　　他眼看着丧彪被条子带走，那些假钞数量不少，就算走关系，高低也会被拘留个把月。万万没想到，丧彪当晚就出来了，还是在这种关键时刻。
　　乾哲也大意了，没有事先调查丧彪的背景，只是觉得对方混的很穷酸，可丧彪能在道上混这么久，条子那边自然有点关系，而且他在条子那边，还真不止「有点」关系，他的姨夫家里，有人在当地是大官，官官相卫，他再多花点钱，自然就出来了。
　　“又怎么了彪子？你怎么天天找小莫的事？”尧哥不爽的问道。
　　“妈的！是我找事吗！这小逼养的敢阴我？！我丧彪看起来是吃素的吗！今天谁护着都不好使！”
　　莫禹熙虽一头雾水，但此时的他已不同往日，不再是那个任人欺压的软柿子，他掏出刀子，不服气的说：“你他妈胡说八道什么？我看起来像是好欺负的么？”
　　此刻，乾哲也左右打量，他之所以不吭声，是他相信老婆能干过丧彪。况且，C城势力都在，这是老婆立足的好机会，莫禹熙需要机会来展示自己，他不输给丧彪。
　　可谁也没想到，丧彪从后腰掏出一把手枪，边上膛边说——“看你刀子快，还是我的子弹快。”
　　乾哲也瞬间瞳孔放大，他与丧彪及莫禹熙的位置，正好是个三角形，他在二人中间，距离莫禹熙更近一些。在他起身冲向老婆的同时，丧彪抬起了胳膊。
　　“砰砰砰——”
　　丧彪连开三枪，即使他枪法不好。但乾哲也的目标那么大，三发子弹全部射中他的后背。
　　乾哲也压在莫禹熙的身上，他整个人都僵住了，根本没反应过来，对方就倒在了他怀里。
　　他双手抱着对方的后背，手心传来湿热的温度，抬手一看，手心里一大片鲜红。
　　一瞬间，他应激反应，手控制不住的颤抖起来。
　　是血，乾哲也的血。
　　泪水夺眶而出，他懵了，怎么会有血？空包弹只有少量火药，近距离可能会有点杀伤力，但远距离射击，不应该会有血的。
　　他当然想不到，枪里是实弹，是丧彪从条子那里搞的实弹。
　　乾哲也身穿黑衬衫，虽没有大片鲜红，但衣服湿了，谁都看得出来，那是血。
　　“丧彪！你干什么！你那是实弹？！”金瞳男大声质问。
　　丧彪小人得志，摇头晃脑的说：“哼，我说什么来着？你们还不信我，看见了吧，这俩孙子有一腿，他俩是一伙的！”
　　除了尧哥和金瞳男，其他人一脸震惊，谁也没想到他们能是挡枪的关系，一时片刻陷入语塞。
　　“乾哲也？你怎么样？你没事吧？”
　　莫禹熙已经顾不上其他人了，他吓傻了，紧紧抱着压在他身上的对方。
　　尧哥也懵了，丧彪怎样他一点都不关心，他只在意他的合伙人，他的金/主大佬，乾哲也这个时候中枪，搞得他不知该怎么进行。
　　就在这时，金瞳男电话响起，只听他大声说道：“什么？货让人劫走了？你们他妈干什么吃的！赶紧追回来！”
　　乾哲也动了一下，悄声在莫禹熙耳边说道：“老婆，零花钱到手了……”
　　紧接着，乾哲也脑袋垂在他肩膀上，身体像是要滑倒，他立刻紧紧抱住，慌张的呼唤对方的名字。
　　屋里的人坐不住了，众人七嘴八舌，说货怎么会被劫走，只有他们几个知道时间地点，一定是有人想私吞，开始互相猜疑，根本没人在意乾哲也的安危。
　　好在刚才的枪响，埋伏在外的袁源等人听到了，给乾哲也打来电话询问，莫禹熙掏出对方的手机，看到是袁源，立刻接通电话，哭腔的说着乾哲也中枪了。
　　袁源得知消息，迅速带人冲进别墅，五十多号抄家伙的人，直接将房间堵死。
　　屋里的人傻眼，问他们是谁的人，要干什么。
　　“袁源，过来！”
　　莫禹熙一声令下，袁源和几个手下跑到他面前。
　　“扶好他。”
　　此时的乾哲也已经昏迷，莫禹熙将对方交给袁源，湿润的眼眶散发出百分百的杀气，利索的甩出刀刃，健步如飞的冲向丧彪。
　　在丧彪抬起胳膊之际，他将刀子如飞刀一样甩出去，扎在了对方锁骨下方，丧彪本能垂下手臂，他扑过去拔出刀子，一手掐着对方的脖子，另一只手连捅对方好几刀。
　　他猩红着眼睛，死死的瞪着丧彪，一手欲将他掐死，一手欲将他捅死。
　　他失了心智，失控到停不下来。
　　当屋里弥漫着窒息的黑雪松味儿，C城人停止争吵，目瞪口呆的愣在原地，丧彪已经翻白眼了。
　　“小莫！快住手！会出人命的！”
　　尧哥和金瞳男对视一眼，一左一右的将他拉开。Zll
　　在他被拽开的瞬间，丧彪毫无支撑力的栽倒在地。
　　“小莫，冷静点！”尧哥使劲摇晃着他身体，见不管用，使劲拧着他大臂内侧，希望用疼痛让他清醒。
　　疼痛使他麻木的大脑稍稍清醒，他松开手里的刀子，猛的转身朝乾哲也跑去。
　　“快，快去医院，他流了好多血！”
　　场面一度很混乱，各个势力没料到会是这样的局面，有机灵人说，乾哲也事先备了这么多人，八成是有什么阴谋，说不定货被人劫走，就是他干的。
　　莫禹熙立刻向此人投去目光——“我现在要带他去医院，你想怎样？要拼个你死我活吗！我奉陪到底！”
　　眼下，乾哲也人多势众，莫禹熙又一副杀疯了的状态，众人只好先让他们去医院，之后再解决钱的事，结果他们正准备离开，外面传来警车的声音，接着有小弟匆忙跑进来。
　　“条子来了！好多辆警车！”

109.♥主动叫老公&涩涩被抓♥
　　别墅里的人，除了几个藏起来的，其余都被带回了警局，乾哲也和丧彪被送去抢救。
　　警车里，莫禹熙提心吊胆的无声哭泣，他想与乾哲也一辆车。但条子不让，此刻的他惶惶不安如坐针毡。
　　等到了警察局，C城团伙的那些人。虽不是常客，但条子们基本认识，说几句好话，私下贿赂贿赂，没犯什么大事，也就把他们放了。但莫禹熙持刀伤人，而乾哲也的手下，疑似聚众斗殴，都被拘留了。
　　他被警察审讯，却一点都不担心自己的处境，一直问对方乾哲也伤势如何，是否有生命危险。
　　“你先别管别人，先担心担心你自己吧，你捅了多少刀？被害人要是救不活，知道自己面临什么不？我劝你配合一点。”
　　他含着泪水，吸着鼻子道：“我配合，我什么都配合，抓我坐牢也可以，能不能告诉我，中枪的人怎么样了？求求你了。”
　　或许是他哭泣的样子我见犹怜，又或者他态度良好，赶上一位有人情味的警察，说现在送去医院抢救，他也没有消息，等医院那边来消息，再告诉莫禹熙。
　　“谢谢，真的谢谢！”
　　警察见状，随口问道：“瞧你，自己都要坐牢了，还有心思担心别人，怎么，他你哥啊？还是你什么人。”
　　他泪流不止，瘪着嘴巴，看起来伤心极了，缓缓道：“他是我爱人，我的alpha……”
　　警察的表情有几分震惊，大概也是听说过没见过，愣了几秒才道：“哦-所以是他先中枪，你才捅的丧彪？”
　　他垂着眼眸点点头。
　　“行吧，有消息我再告诉你，不管你是为了真爱也好，还是怎么也好，你都要为自己的行为负责，等被害人有消息再说，先这里反思吧。”
　　警察离开后，他额头搭在桌子上，心里极度的不安，他怎样都无所谓了，大不了再进去一次，只希望乾哲也没有生命危险。
　　待尧哥被放出来之后，他尝试与警察沟通，说莫禹熙是他的手下，很懂规矩的给警察塞钱。但对方表示，这次的事件参与人数众多，关键是出了两名伤者，都不是轻微的皮肉伤，没办法随便放人，需要等医院传来结果再说。
　　如此一来，莫禹熙及A城弟兄只能在局子里等待进一步结果。
　　不过，A城的漏网之鱼，立即将此事告知乾哲也的老爸乾昌盛。
　　这一晚，莫禹熙饱受煎熬之苦，他从来没觉得，有哪个夜晚，比此刻还难熬。
　　翌日一早，警察推门进来，他双眼红肿，憔悴至极，那双紫宝石般闪亮的眼睛，像是覆了一层灰色，失去了光泽。
　　“你不会哭了一晚吧，有个好消息，听不听？”
　　“他醒了？！是不是他醒了！”
　　“那倒没有，不过，在A城警方过来之前，你可以去医院看看你的爱人，我猜你应该不会跑路的对吧，毕竟你看起来很爱他。”
　　他立刻站起身子，已经干涸的泪腺，又涌出止不住的热泪。
　　他被警察放走了，连同A城的人都被放了，他与袁源等人立刻前往医院。
　　等到了病房，他看到床上的乾哲也，飞快的奔向对方，对方身上缠着厚厚的纱布，手上输着点滴，他泪水又如倾盆大雨，噼里啪啦的滴落对方身上。
　　“乾哲也？老公，老公你没事对么？”他一边呼唤，一边抚摸对方暗淡无光的脸庞。
　　“小莫别紧张，看那个仪器，少东家应该没有生命危险。”袁源走过去拍了拍他的肩膀。
　　他咬着嘴唇点点头，可看到对方这幅模样，还是无比的心疼，他要一直陪着对方，坐到床边的椅子，轻轻抬起对方的手掌，放在自己的脸庞。
　　“如果你没事，就快点醒来，你不是喜欢听我叫你老公么，我叫给你听还不行么，老公，你听到了没有。”
　　乾哲也半天没有反应，他托着对方的手摩挲，忍不住又道：“你这狡猾的坏蛋，谁让你给我挡枪了，你就是故意的对不对。故意让我担惊受怕，故意让我内疚自责，故意让我爱上你。”
　　他闭着眼睛流泪，脸庞的手轻轻动了动，随之而来的，还有对方虚弱的声音。
　　“你再说一遍，我没听清，你爱上我了么？”
　　他猛地睁开眼睛，泪水涌的更厉害了，但这是喜极的泪水。
　　乾哲也轻轻擦拭他的脸泪，露出淡淡的微笑，无力的说：“可以再说一遍么？”
　　他扑到对方的脖颈，毫不掩饰的坦白内心——“说多少遍都行，爱你，我爱你，爱上你了。所以你不能有事，你还欠我七十年呢，要一直和我在一起。”
　　他边说边哭，不停的抽泣。
　　乾哲也笑了，笑的幸福灿烂，一边安抚他的脑袋，一边说道：“这枪挨的真值，应该多来几枪，伤的严重一点，这样你就会更爱我了。”
　　他立刻抬头，小脸儿哭的跟花猫似的，耷拉着眉毛，小生气的说：“你有毛病啊！谁让你冲上来的，以后不许了！”
　　乾哲也依然面带微笑，忍着伤势往床边挪了挪——“上来，让我抱抱，麻药劲儿好像还没过，很困，抱着你睡会儿。”
　　他想让对方睡的舒适，但又不忍拒绝，犹豫两秒，他脱鞋躺上病床，却和对方保持距离，怕碰到对方的伤口，结果乾哲也搂着他的脖子，将他贴近身边。
　　他脑袋埋在对方脖颈，一宿的精神折磨，他也很累，躺在对方的身旁，踏实的让他感到困意，不知不觉闭上了眼睛。
　　屋里安静下来，卫生间的门突然打开，袁源刚要开口，乾昌盛将食指放在嘴前，指了下门口，众人悄声离开了房间。
　　不知睡了多久，莫禹熙缓缓睁眼，望着还在睡的乾哲也，他轻轻吻了一下对方的脸庞，下一秒，对方的手抚上他的脑袋。
　　“老婆偷亲我。”
　　“才不是偷亲，我是明目张胆的亲，只是怕吵醒你而已。”
　　乾哲也轻笑一声，但听声音还是很虚弱，问道：“你那会儿是不是叫老公来着？还是我在做梦。”
　　“嗯……叫了。”
　　“你也很狡猾，在我昏迷的时候叫，我哪听得见，现在叫一声听听。”
　　他……突然有点不好意思，酝酿了一下，凑在对方耳边，羞答答的叫了一声：“老公。”
　　乾哲也突然没了反应，他有些尴尬的问怎么了。
　　“你把我叫应了。”
　　他一脸问号的向下看去，竟然真的应了。
　　“你，你真是个大淫/魔！人都在病床上了，你还能应的起来？”
　　乾哲也笑了两声——“还不是你勾引的，在我耳边那样叫，我一下就应了，那你管不管你老公？”
　　对方拿着他的手，放在大英俊上面，他真的很无语，乾哲也到底是个什么生物，无时无刻说应就应，拒绝吧，怪不忍心，不拒绝吧，对方可是刚苏醒的病人诶！
　　“可你现在有伤在身，不能做那种事啦，剧烈运动可能会导致出血，回去再做嘛。”
　　“你来动，来一发就好了，加快伤口愈合。”
　　他无语又想笑，对方太能扯了，为了来一发什么都说得出口，他不是很想，但对方想的话……就满足呗，或许慢一点，应该不要紧。
　　正当他坐起来，准备脱掉对方的裤子时，屋内传来一个成熟男人的咳嗽声，他猛地扭头，看到乾昌盛坐在沙发上，吓的差点从床上掉下去。
　　下一秒，他脸上如涂了颜料一般通红，连脖子带耳朵，看起来快要冒烟了。
　　他怔住了，完全没有察觉屋里有人，太尴尬了，他想躲起来。
　　乾哲也一样惊愕，扭头看了父亲一眼，立刻将脑袋回正，傻眼的望着天花板，缓缓才道：“偷听别人说话有意思么？”
　　“什么偷听？你老子我在这儿呆一晚上了！”
　　“伯父……我们说着玩的，您别当真……”
　　“都要脱裤子了，还说着玩？”
　　他羞愧的低下头，还是别解释了……
　　“来真的又怎么了？夫妻之间打/炮儿不很正常。”他向父亲飘去一个不服的眼神。
　　“你个不知好歹的逆子，你他妈中枪了你不知道吗！”
　　乾父凶狠的训斥一声，接着将莫禹熙叫出去单聊，乾哲也立刻抓住他的手，他用眼神表示没关系。
　　就在二人要走出去的时候，乾哲也喊了一声：“爸。”
　　乾父停下脚步，多少年了，乾哲也没这么喊过他，知子莫若父，他什么都懂。
　　“老实躺着！我还能吃了他不成？”
　　病房外，他垂着头，脸颊此刻还是红的，根本不敢看乾父的眼睛，太丢脸了！
　　关于此次的事，乾父都从袁源那里听说了，还有病房里的对话，加上乾哲也一直以来的态度，他十分清楚，俩人是认真的，他对外人歹毒。但并非恶毒父亲，儿子就一个，他怎会不爱。
　　“你有什么想说的。”
　　他本能抬头，很快又垂下眼眸，点头对乾父道歉，表示都是因为自己，害乾哲也受伤。
　　乾父心疼归心疼，没有把责任怪罪在他身上，出来混的，受伤在所难免，对此什么都没说。
　　“上次哲也进去，是你干的，我都知道，他为了不让我动你，恨不得跟他老子干架。呵，这逆子，有时候能气死人。但你的存在，让我知道，他也有爱，所以你很幸运，得到一个敢为你得罪全世界的alpha。”
　　“伯父，上次我……”
　　“不用解释，我只是想告诉你，要爱，就一直爱下去，我不敢想，他没了你会做出什么，先说这么多，剩下的等你进门再说，条子那边，我都打点好了。到时候你先配合，等回了A城就没事了。”
　　乾父说完离开了医院，他有点发愣，站在门口，消化了片刻才进去。
　　进病房之后，他将房门反锁，脱鞋躺上了病床，对方问他在外面都说了什么。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“今天就先忍忍，等伤好了，随你怎么做。”
　　他亲了一下对方的唇，接着向下移动，闭上眼睛温暖着大英俊。

110.乾家的儿媳妇
　　此番，是乾哲也体验感最佳的一次，也许技术方面还差点灵活度。但这是老婆主动的，而且很用心的呵护，他很快就顶不住了。
　　待烟花绽放，乾哲也左右寻找纸巾，迅速抽出几张，举在对方的下巴前。
　　对视一秒，莫禹熙转移视线，张开嘴巴吐出舌头，乾哲也感到震惊。
　　“老婆，你不是嫌恶心的么。”
　　他之前是很嫌弃，但现在似乎能接受，可能是心理产生了变化，他闭着眼睛就吞了，假装自己喝了一杯热乎的……保健品？
　　乾哲也将他拉回枕边躺下，眼里是无尽的幸福，嘴角持续上扬。
　　“干什么啦，别看了。”他羞涩的将对方脸庞回正，受不了那种欲将他吃掉的眼神。
　　二人静静的躺着相望，乾哲也猛地找手机，他依稀记得，倒下之前听到计划成功，立即联系了阿松，询问此时的情况。
　　阿松传来喜报，货已经安全运回A城，除了公司那边，场子恢复营业。
　　待电话挂断，他问乾哲也怎么回事，还有昨天袁源等人出现，为什么都没有告诉他。
　　“告诉你，你肯定会说这样太危了，这样不讲道义，然后命令我，不许这样做。况且，真的告诉你了，你会藏不住事儿，很容易暴露，考虑到各种因素，才没有告诉你。”
　　乾哲也轻轻捏着他的下巴，他表情很不好看。
　　“他们会发现是你干的，已经有人怀疑了。”
　　乾哲也不在乎，问对方在他倒下之后，都发生了些什么。
　　他简单描述当时的情景，并没有说自己杀红了眼，只说给了丧彪几刀，到底捅了多少刀，他也不记得了。
　　乾哲也得知这个消息，立刻捧起他的脸蛋，狠狠的「啵」了一下，目光中十分复杂，但笑容是无比的灿烂。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我老婆厉害，我骄傲，为你感到自傲，你能懂么？”
　　他能懂，因为他也是一样的骄傲。
　　之后，他向医生了解对方的伤势，好在乾哲也有够强壮，三颗子弹穿透的不深，全部射在肌肉发达的位置，没有伤及重要器官，静养一两周伤口即可痊愈。
　　乾哲也无大碍，可丧彪那边还没消息。若问他后悔吗，他也后悔，但再有这种情况，他依然会为乾哲也而拼命。
　　他全天在医院里陪伴对方，如今确定了关系，二人亲密无间畅所欲言，彼此把之前的疑惑与不满毫无保留的吐露出来。
　　“想起来我就不爽，你送那么多人钥匙链，但没有我的。”
　　乾哲也耷拉着脸，像是需要哄的样子，他赶紧亲了一下，哄着说：“因为你看起来不稀罕，眼神就好像在说「什么玩意儿」，我才没给你买，你喜欢的话，回去我给你买。”
　　“你送的我都喜欢。”
　　他心里美滋滋的，可很快又嘟起嘴巴，小不满的说：“我还给没跟你算账呢，仓鼠就是阿卓弄死的，你信他不信我，还让我去找铁柱，让我在他们面前难堪。反正我跟他们断交了，以后有他们的场合就不会有我。”
　　乾哲也立刻抱住他，像是哄孩子一般，拍了拍他的后背，给他顺气儿，宠溺的说：“我没不信你，只是生气你骗我而已，我现在跟你认错，不生气了好不好？你想怎么办，让他们滚蛋，还是废了他们？”
　　二人一直这样你哄我，我哄你，任何的小矫情，彼此都会安抚对方，亲密值蹭蹭的上涨，一直聊到快天黑，莫禹熙接到一通晴天霹雳的电话，是C城警方打来的，丧彪不治身亡。
　　手机滑落到床上，他呆若木鸡，大脑一片空白。
　　此举吓到了乾哲也，紧张的问他怎么了，他好似听不见一般，没有任何反应，对方边摇晃边呼唤，他目光缓缓移动，泪水不受控的溢出，害怕的抓住对方的胳膊，声音颤抖的说：“丧彪死了……我又要坐牢了，怎么办……”
　　乾哲也忍着疼痛将他完整的楼在怀里，安抚着他的脑袋，胸有成竹的说：“老婆别怕，我不会让你再进去的！交给我，我会处理好，什么都不要多想，是医生无能，跟你没关系，乖，不会有事的。”
　　他怕的不是监狱生活，怕的是离开乾哲也。
　　安抚了片刻，乾哲也立刻命人调查丧彪的背景，看对方家里是什么路子。若是只有丧彪自己混社会，多赔点钱就是。若家里人也是道上的，那便有些棘手。
　　为了让老婆心里踏实，他立刻起身，拔掉手上的针头，要下床去穿衣服，莫禹熙这才回神，问他要干什么。
　　乾哲也打算现在就回A城，在自己的地盘，心里有底，老婆在熟悉的环境，也会减少不安。
　　起初莫禹熙不同意，架不住乾哲也强势。不论他说什么，都要把他带回A城，结果好巧不巧，A城的警察来了，乾哲也果断把老婆拉到身后。
　　“干什么？”
　　莫禹熙在身后拽了拽，悄声说乾父让配合，要不就先配合一下，总不能拒不服从，说不定后果更严重。
　　乾哲也没有理会他的话，问对方的上司是谁，是不是严无畏。
　　乾父在昨晚接到电话之后，立即联系了A城警方，去向C城警方要人，这样带回户籍所在地的局子，相对好处理，可前提是没有人命的情况下，现在出了人命，流程自然比较复杂，警察掏出了手铐。
　　“现在是命案，不管我的上司是谁，莫禹熙都要跟我们走。”
　　“我问你上司是谁？！听不懂人话？”乾哲也语气有些急躁，受不了这些不懂规矩的条子，表情凶神恶煞的。
　　这个警察大概是新来的，没有把乾哲也这当地大流氓放在眼里，结果身旁的另一个警察，在他耳边小声说着什么，只见他的表情有几分诧异。
　　几秒后，他表示先去外面打个电话，让乾莫二人老实呆着。
　　“要不我就跟他们走吧，之后你再想办法，我看他们好像公正廉明，不太好说话。”
　　乾哲也冷哼一声，一脸不屑，随后将他靠在怀里，轻抚他的脑袋，说道：“别怕，有我在，谁也不能带走你。”
　　没两分钟，刚刚的警察回来了，说他的上司是某某，不管之后怎样发落，莫禹熙需要跟他们走一趟，这是流程，不然他们不好交差。
　　乾哲也不同意，莫禹熙拉着他的手，让他别为难警察，走一躺就走一躺。
　　无奈之下，乾哲也要求与莫禹熙一同坐警车，他知道老婆嘴上这样说，心里还是会害怕。
　　警察同意了，他们一起坐上了警车。
　　警车后排，二人十指相扣，各想各的心事，莫禹熙突然轻笑一声，乾哲也问他怎么了。
　　他摇摇头，靠在对方的肩膀，与爱的人一起坐警车，这感觉，糟糕中又夹杂着说不出的喜悦。
　　回到A城，他们被带到警察局，二人始终十指相扣，条子们不约而同投来异样的眼光。不过他们都不在乎，爱自己的，让别人看去吧。
　　审讯室里，乾哲也坐在他身旁，他将当时的经过如实坦白，警察为他做笔录，完事之后让他们等待下一步处理。
　　“这是道上的事儿，我们自己处理，流程走完了，什么时候放人？”
　　警察表情无奈，告诉他们需要上司发话，他们才能离开。
　　这个地段乾哲也不熟，只好求助他老爸，说他和莫禹熙在某某警局，快点过来捞人，他不想让老婆在这里久留。
　　大概一个小时，严无畏出现了，以接手这件案子为由，将二人领走，二人同时傻眼，以为是来整他们的，却没想到严无畏此行独自前来。
　　警局外，严无畏站在自己的车子前，对二人说道：“不用我开车送你们回去吧？不用我就走了。”
　　他说完拉开自己的车门，像是压根就没打算送他们。
　　二人相视一眼，同样的一头雾水。
　　乾哲也带他回了父亲家，莫禹熙停在门口张望，眼前的大院子，似乎和小时候一样，一点都没变，很多年幼的记忆，不断涌出脑海。
　　“老婆，欢迎回家。”
　　他眼里含着泪水，心里五味杂陈，进去几年，出来又回到了这里。
　　乾哲也见他眼眶湿润，托起他的脸庞，深情的道：“别瞎想了老婆，以前是我不好，以后我会加倍对你好的。”
　　他点了点头，小声问道：“我种的树，还在么？”
　　“在！”
　　乾哲也拉着他的手，快步走到庭院中，停在一颗最显眼的树前。
　　眼前的树，是他小时候在植树节种的，当时只有小臂那么细，现在比他大腿还粗一些，他进去之后，乾哲也有帮他浇水，后来搬出去独自居住，就让家里的佣人来浇水。
　　他看到小树茁壮成长，心情增添了几分喜悦，忍不住触摸着树干，乾哲也则在他身后抚摸他的脑袋，宠溺的道：“回头换个大房子，把它移栽过去。”
　　他摇摇头——“eng-就种在这里，这是心动开始的地方。”
　　乾哲也早就知道了，莫禹熙小时候喜欢他，他也喜欢那个小豆包。
　　二人你侬我侬，身后传来咳嗽的声音，他们迅速转身，莫禹熙胆怯的垂着脑袋，乾哲也牵起了他的手。
　　乾父的房间里，乾昌盛靠在椅子上叼着雪茄，看看乾哲也，看看莫禹熙，眼神就像是家长训孩子那般。
　　“爸，严无畏是你找的？”
　　乾父冷哼一声——“有事儿我是你爸，没事儿我就是老东西，真有事儿，不还得你老子出面？”
　　乾哲也像是不服，刚要开口说什么，莫禹熙碰了他一下，他一脸不爽的憋了回去。
　　此举乾父看的一清二楚，儿子没吱声，全因莫禹熙在旁管着，不禁有几分醋意，媳妇儿比亲爹都亲。
　　“所以小熙会面临什么？严无畏又是什么情况？”
　　“既然是我乾家的儿媳妇，我能让他出事么，我再是老东西，也没到不中用的份儿。”
　　莫禹熙脸红的低下头，什么儿媳妇，怪让人不好意思的……

111.❤️日子甜蜜蜜&治肖雄，救铁柱❤️
　　据乾父透露，他之所以找严无畏去捞人，是他手里有严无畏的把柄，严无畏不想被革职，就不得不出面。
　　过去那些年，他上供那么多血汗钱，每次都有保留录音和证据，为的就是像此次这种大事件，给自己增加一条活路。
　　乾哲也一脸没想到，乾父则勾起得意的嘴角，说道：“你老子我能白给他那么多钱么？警方这边自会销案，道上那边你们自己平息。行了，歇着去吧，傲了半天不还得找你老子。”
　　乾哲也自愧不如父亲考虑的长远，对此没再嚣张，服气的点了个头，起身带着莫禹熙离开，可还未走出门口，乾父又将他叫住。
　　“那什么，身上有伤，自己悠着点儿。”
　　莫禹熙感到尴尬，乾哲也却稍稍翘起嘴角，父亲也许对他母亲的爱减少了，但对他的爱，从未变过。
　　二人在院子里缓慢走动，莫禹熙回忆着儿时的美好，暂时忘掉了那些令他不安的烦恼。
　　他们一路走回他住过的房间，现在细细一想，乾哲也对他一定是特殊的。不然不会给他单独的房间，而阿松阿卓是同住一间。
　　推开房门，他仿佛看到自己的影子，在床上盘腿而坐，拿着漫画书，看到乾哲也进来，他快立刻放下书籍跑过去。
　　房间内，没有任何变化，一切保持在他被抓当天的样子，连桌上早就过期几年的零食，原封不动的放在那里。包装没有拆，但肯定不能吃了，怎么没人收拾？
　　乾哲也看出他视线落在零食上，主动说道：“我命令过他们，谁都不许再进来，我爸前几年想把你们的房间当客房，我没同意，至少你的房间不行。”
　　当他扭过头时，眼眶早已湿润，走到乾哲也怀中，将脑袋靠在怀里，哽咽的问道：“这算什么，对我的歉意么？”
　　“嗯……算是吧，对不起老婆，又让你难过了，我乾哲也发誓，以后一定不会再让你伤心了。”
　　他吸了吸鼻子，点头道：“那你说话要算数，我，我就原谅你。”
　　乾哲也抬他的脸庞，满眼的疼惜，声音无比温柔——“今晚要不要住这里？我叫佣人过来打扫。”
　　他点点头，但要自己来打扫，乾哲也想与他一起，他命令对方老实坐着。
　　他打扫着房间，回忆源源不断的涌出，他时不时就翘起嘴角，不知想到了什么开心事，而乾哲也坐在一旁抽烟，目光始终不曾转移，跟着他一起露出幸福的微笑。
　　晚上，他躺在乾哲也的怀里，时常半天不出声，乾哲也问他是不是又在瞎担心。
　　“eng-我只是觉得很梦幻，我的人生，跌宕起伏，被你们带回去领养，享受着好日子，又突然落入了地狱，等我出来，我好像又进入了幸福的天堂，总觉得很不真实。”
　　“傻老婆，怎么不真实？那我让你真实的感受一下？”
　　他秒懂，小眼神瞪着对方——“你爸都说了让你悠着点儿，不许开黄腔。”
　　“老婆，我躺在你的床上，想到小时候的你，长大后被我淦了，我就莫名的兴奋，你摸。”
　　的确，他们什么都没做，大英俊兴致勃勃。
　　他好似也有那种莫名的兴奋感，小时候仰慕的少主，明明可望不可及，却充满爱意的将他填满，确实令人感到兴奋。
　　他无意识的把玩着大英俊，大漂亮逐渐苏醒，两者紧紧贴在一起，感受着彼此的温热。
　　当欲罢不能的焚香味窜进大脑，山间的花朵随之绽放。
　　他沉迷在对方的信息素下，理智被欲望淹没。
　　良久之后，乾哲也坐在床边点烟，他惊呼一声，对方后背的纱布已被鲜血浸染，乾哲也满不在乎，不着急处理伤口。
　　他立刻光着身子下床，迅速穿衣服，去找佣人要纱布和药箱，乾哲也叫都叫不住。
　　几分钟之后，他提着药箱回来，将对方身上的纱布摘下，发现伤口不断的溢血，一定是刚才太激烈了，血液流动加快，才会大量出血。
　　他心疼又愧疚，处理好伤口之后，一直郁郁寡欢，模样像是受了委屈。
　　“怎么了老婆？”
　　“对不起，我明知道你有伤……”
　　他一副犯错误的样子，小声的道歉，可话还没说完，乾哲也将他拉到怀里，像是抱小孩那样搂着。
　　“流点血怎么了，是我想要你，又不关你的事，别老瞎琢磨。”
　　乾哲也捏他的鼻头，他望着对方宠溺的眼神，扬起下巴吻了上去。
　　此刻，他听到自己的心声，他爱眼前这个坏蛋一样的alpha。
　　翌日。
　　手下传来消息，丧彪家里，关系户真不少，亲戚们不少当官的，听说他的父母已经去警局闹了，势必要将凶手绳之以法，看样子够呛用钱来摆平。
　　乾哲也让手下以代理人的身份，去找丧彪父母谈判，两千万，当作他们的养老费，此事就此作罢，若是不接受，就送他们一家团圆。
　　老实说，如果此事发生在乾哲也身上，他连钱都不会补偿。但为了让老婆减少罪恶，选择用人性一点的办法解决，就看丧彪父母怎样选择。
　　而莫禹熙那边，他告诉尧哥他已经回A城了，可能要先避一下风头，等事情风平浪静再回去。
　　尧哥告诉他两个消息，一个是他因捅死丧彪而名声大噪，在道上传的沸沸扬扬，可以趁此自立门户，能给人留下一个狠角色的印象，第二件事，货被劫走，C城的人已经在查了，若发现是乾哲也劫走的，八成要掀起腥风血雨，让他转告对方，先别急于脱手。
　　挂断电话，他揉着太阳穴，事到如今，他得到乾哲也全心全意的爱，对一开始的决心，已经没那么在乎了，他拥有了爱人，只想过的踏实安稳。
　　他试图和乾哲也商量，要不把货还给C城的人，不然那些人不会善罢甘休。
　　可乾哲也一直沉默，像是不同意，他立刻拉起对方的手，撒娇般的嘟起嘴巴，请求的说：“老公-还给他们吧，你又不差钱，少玩几次牌而已，好不好？”
　　乾哲也似乎不情愿，无奈的道：“有了你，以后用钱的地方会很多，我打算换个大房子。”
　　他轻晃着对方的胳膊，持续撒娇——“求你了-我不用你养的，再说你那里我住的很习惯，不用换大房子，我真的不想担惊受怕，如果你再有事，我会活不下去的。”
　　乾哲也突然静止，望着他的双眼，几秒后淡淡一笑，抚上他的脸庞，深情的说：“好，不让你担惊受怕。”
　　“老公。”
　　他扑进对方的怀里，搂紧对方的脖子，又道：“你是爱我的，我也爱你，很爱你，即使你没有钱，我也会死心塌地跟着你，所以不要为我去做危险的事，好么？答应我。”
　　“嗯，答应你。”
　　乾哲也应了他，他悬着的心算是沉下一半，还有一半，是铁柱那边没有消息。
　　猛然间，他想到他还有个眼线，立刻给对方打去电话，问对方这阵子有没有什么消息，知不知道肖雄囚禁了两个人。
　　线人没有铁柱的消息，不过告诉他一个出人意料的消息，肖雄订婚了，伴侣是左老爷子的干女儿佐菲，目前这事还没在道上传开，只有左老爷子的人知道。
　　得知这个惊人的消息，他陷入语塞。
　　“大哥，你看，这个消息也挺值钱的，那个……”
　　他很快回神，双眼放光的说：“我再给你五万，你去打听佐菲的行踪，她不和肖雄在一起的时候，都在什么地方出没，要快，事成之后还有赏。”
　　挂断电话，他露出一抹得意，肖雄结婚与否他根本不在意，巴不得对方赶紧结婚。但对方抓了他的兄弟，还装作没事儿人，这就不能忍了，你抓我兄弟，我抓你未婚妻。
　　他持续上扬嘴角，乾哲也看到问他在笑什么，怎么看起来有几分阴险。
　　他笑的灿烂，得意的说：“还不是跟你学的，我都觉得自己好坏。”
　　乾哲也向他走去，搂起他的腰肢，用力向怀中紧贴，挑眉道：“惦记玩什么新花样？”
　　“讨厌啦！你还有点别的不，整天精虫上脑，铁柱两口子的死活你也不管了。”
　　乾哲也皱眉，疑惑的问：“两口子？谁跟谁是两口子？”
　　虽然铁柱让他不要对外张扬，但自己老公，怎么能算外人呢，就把铁柱在追老K的事告诉对方。
　　“那叫两口子？铁柱那二货，不过是痴心妄想，他根本不是老K的菜，打死老K也不会跟他在一起。”
　　他不停的坏笑，乾哲也直犯懵，表情像是在说：怎么了这是？
　　很快，他左手攥拳，右手伸出食指，将食指插进拳头里，露出意味深长的坏笑。
　　“真的假的？？？哦——我说呢，我就感觉老K被人开/苞了，一脸被超过的样子，还以为他去体验alpha的滋味了，真没想到是铁柱，行，铁柱真行。”
　　“说正经的，他们两个被关着，你一点也不着急。”
　　“这不刚消停下来，我等下带人过去要人。”
　　他立刻制止，说这件事他来办，乾哲也表情有些不看好，问他打算怎么办。
　　他娇媚一笑，眼中散发着十足的自信，卖关子的道：“你就等着瞧吧，你老婆我，也不是吃素的。”

112.肖雄乾哲也打架，“别逼我二打一”
　　鉴于乾哲也多年没回家住过，他们决定今晚再住一宿，要睡在乾哲也的房间，满足莫禹熙在少主床上睡觉的小愿望。
　　二人白天已经商议好了，乾哲也去处理桑丧彪的事，莫禹熙负责把铁柱他们救出来。
　　晚上，二人在床上看电影，乾哲也心不在焉，莫禹熙跟他说话，他好似走神没听见。
　　“嗯？老婆你说什么？”
　　他问对方在想什么，明明那么搞笑的片子，对方却闷闷不乐，一定是有事。
　　“没事儿，没什么。”
　　“你就是有事儿！肯定有事儿，我能感觉的到，是不是丧彪那边出什么事儿了？不然你不会这么低沉。”
　　他将电影暂停，坐起身盘着腿，逼问对方说出个所以然。
　　乾哲也缓缓道：“我刚琢磨老K他们的事，就想到了肖雄，忍不住琢磨你和肖雄在监狱里，都做过什么。”
　　四目相对，他垂下脑袋，纠结了片刻，小声说道：“其实也没做什么，就……亲亲抱抱，偶尔摸一下……”
　　他胆怯的瞄了一眼，见对方虎视眈眈的盯着他，立刻闪躲着视线。
　　“在监狱很正常啊……难道许你解决生理，不许我摸两下么……再说都是过去式了，你不要揪着不放……”
　　乾哲也凑到他面前，抬起他的下巴，审视着他说：“那我问你，我的大，还是他的大？”
　　“你有病啊！问这种问题，当然是你的大了，像个化肥超标的茄子……”他羞的脸颊泛红。
　　“那我帅还是他帅？”
　　“你帅你帅，你最帅了。”
　　乾哲也立刻勾起嘴角，一脸得意的样子，说这还差不多。
　　在这之后，二人又看起了电影，乾哲也看的很认真，他偷瞄一眼对方专注的样子，不禁感叹，对方虽是个流氓头子，一阵阵跟个孩子似的，幼稚又小心眼。
　　不过，他都懂，那是在乎他的表现。
　　翌日。
　　他们离开乾家大院，乾父出来送他们，衬衫穿的痞里痞气，叼着个雪茄，往那一站，老炮儿一个，可看他们的眼神，夹杂着不舍。
　　“没事儿常回来看看，别哪天我死在家里都不知道。”
　　二人停在车前，他向乾哲也飘去一个眼神，乾哲也态度良好的表示知道了。
　　优秀的儿媳，绝对能影响一个家庭的和谐与否。
　　离开乾家，莫禹熙打算约肖雄出来见面，乾哲也则去检验那批货，二人各忙各的，约好晚上见面。
　　下车前，乾哲也有些不放心，再三叮嘱他和肖雄保持距离，如果有问题，第一时间打电话。
　　“知道啦，你以前没这么絮叨，路上都说好几遍了。”
　　是啊，恋爱不仅使人降智，还使人变的婆婆妈妈。
　　“怎么，还没结婚，就嫌我烦了？”
　　“没有-我心里有数，你对我放心一点嘛，完事儿我会联系你的。”
　　他说完主动献吻，乾哲也眼中依旧是不放心，或许他不能懂吧，对方到底有多在乎。
　　他将肖雄约在某咖啡厅，公共场合，能有效阻止他们亲密接触。
　　肖雄在门口看到他之后，立刻露出欣喜的笑脸，快步走到他对面的沙发坐下。
　　简单的客套两句，肖雄始终面带微笑，似乎真的很高兴见到他。
　　不知从什么时候开始，他很反感对方虚伪的表现，明明抓了他的兄弟，怎么能做到什么都没发生，一想到这里，他就有点不屑去演了。
　　“你没有什么喜事要告诉我么？”
　　肖雄愣住了，笑容也消失了，诧异的问道：“什么喜事？”
　　他没回答，眼神犀利的盯着对方，仿佛在说：别演了，我都知道了。
　　很快，肖雄略显尴尬，试探性的问道：“你是在说佐菲的事么？”
　　他依旧没吭声，肖雄连忙解释：“禹熙你听我解释，婚事是左老爷子定的，不是我的意思，可我不能拒绝，况且我是新人，要想稳固自己的地位，只能跟她结婚。不过你放心，我不会抛弃你的，咱们可以偷偷出来约会，你又是alpha，谁都不会怀疑你是我的情人。”
　　他表情逐渐难看，不爽的问道：“你知道自己在说什么么？”
　　“我清楚自己在说什么，可是没办法，现在我不能给你名分，熬几年，等左老爷子归西，我立马跟她离婚，光明正大的娶你。在这期间，我可以定期给你零花钱，不会委屈你的。”
　　他翻了个白眼，且不说他有乾哲也，就算没有乾哲也这个人，他也不会认同这种事，这不就是在包/养他当小三吗？
　　“我不理解，如果你真是潜在的同性恋，完全可以去找别人，约/炮软件上你能约到alpha，干嘛执着于我，你喜欢我什么？”
　　“怎么了禹熙，咱们在监狱里不是说好了么，出来一起生活。对，我是对你做过不好的事。但那不是我本意，如果我没想和你在一起，怎么舍得把私房钱给你花，乾哲也的事我都清楚，是他诱惑了你。好，我不介意了，只要你愿意跟我在一起，不开心的事，咱们都不提了，好么？”
　　肖雄一脸认真，看眼神不像是演的。所以他更不能理解了，肖雄图什么呢？飞黄腾达了，什么样的找不到？宁愿忍受他不干净了，都要和他在一起？
　　他说他不懂，肖雄则不断的给他承诺，在好一段聊天中，他似乎明白了，肖雄执着于他，绝对不是爱，充其量是喜欢，更多的，则是不甘，不甘自己付出了三年，出来之后得不到。若是他真把自己给了对方，或许肖雄也就不会缠着他了。
　　对，只是源自不甘的执念。
　　虽然但是，肖雄那些年的照顾他铭记于心，这也是让他没有撕破脸的原因，也许钱不能还清人情。但他能做的，也就是在对方的婚礼上，多随一些份子。
　　“对不起肖雄，不管是情人还是恋人，我都没办法答应。因为我的心里只能装下一个人，这种三心二意事，我做不到，真的很抱歉。”
　　肖雄闻言，表情突变，仿佛隐隐露出酒店那日的情绪，不满的道：“乾哲也吗？你喜欢他什么？他不就是比我有钱？我知道他给你买了辆车，你喜欢我也可以给你买，我不过是比他混的晚，可我现在不比他差。”
　　他想笑，心说：你比他差远了。顾及昔日之情，他没有挖苦对方，可没想到，肖雄不死心，竟说出更离谱的话来。
　　“我知道你们睡过几次，可能你觉得他很厉害，但你没试过我，怎么知道我不如他？他能给你的，我都能给你，要不咱们去试试？我会让你舒服的！”
　　“你够了肖雄！左小姐条件不错，你能攀上她，应该好好珍惜。如果今天这些话，让左老爷子知道，你不仅一无所有，还有会臭名远扬，我建议你收起这些不该有的心思，就这样吧，你婚礼我会去，不要再私下联系了，我不想让我老公误会。”
　　他起身离开，不料对方上前抓着他的手，表情凶狠的指责他变了，变得贪慕虚荣，变的忘恩负义。
　　“你放开！”
　　他不想再多说，试图甩开对方的手，可肖雄紧紧攥着他，俩人起了争执。
　　就在这时，肖雄突然从他面前飞出两米外，眼前出现一个背影，是乾哲也！乾哲也刚刚一个飞跃将肖雄踹飞了。
　　他愣神一秒，只见对方朝着肖雄走去，估计要揍肖雄，他立刻上前劝阻。
　　“别打！别跟他动手。”
　　他光顾着劝老公，没注意肖雄冲过来了，用力将他推开，狠狠的撞在桌子边缘，他顾不上疼痛，很快转身，二人已经打起来了！
　　他没有大喊「别打了！」他知道那没什么用，二人是不会停下来的，他看到桌子上的花瓶，拿出里面的鲜花，握住花瓶的颈部，冲上去给了肖雄后脑勺一瓶子。
　　花瓶碎了，肖雄转身，乾哲也趁机锁喉，莫禹熙则举起花瓶的玻璃碴。
　　“肖雄，我不想二打一，别打了行不行？如果你执意要打，我只能站在乾哲也这边，别说我们欺负人。”
　　肖雄被勒的青筋暴起满脸通红，像是话都说不出来，莫禹熙一个眼神，乾哲也松开手臂。
　　“你们两个，走着瞧！”
　　这一刻，他与肖雄之间彻底崩了，不过也好，肖雄恨他，也比纠缠他强。
　　他扔掉手里的花瓶，工作人员赶了过来，一脸恐慌的打量二人，支支吾吾的。
　　“没事儿别慌，我们赔钱。”
　　如今的莫禹熙，有事也不会大惊小怪。因为他知道，不管出什么事，都有老公顶着。
　　二人走出咖啡厅，等坐回车上，莫禹熙猛地反应过来。
　　“你跟踪我？你不是去公司了么？”
　　“不放心你，事实证明，我跟对了，肖雄抓着你不放，我不来你肯定要跟他纠缠半天，然后心一软，指不定会怎样。”
　　“放屁，我心软了么？我都跟他说清楚了，发生这样的事，他也不会再纠缠我了，以后你不用再担心了。”
　　他掀起衬衫，小腹上红了一片，乾哲也立刻凑近他俯下身子，亲了亲他的小腹。
　　“磕疼了吧，亲亲就不疼了。”
　　他以为对方只是心疼他，可没想到，乾哲也开始亲别的地方。
　　“你干嘛？别随便发情，大白天的。”
　　“你刚才的表现我很满意，奖励奖励你。”
　　“不要-会被看到的！”
　　“车膜防窥的，看不见。”
　　“你放屁！挡风玻璃是透明的！谁都能看见好不好！”
　　“那就让他们看吧。”
　　不容他拒绝，他已经触碰到对方的喉咙……

113.🍬小熙的宠&老k的宠🍬
　　一阵抖动之后，莫禹熙靠在椅背上，闭着眼长吐一口气，畅快——
　　两秒后，他猛地坐起，慌忙在手扣里找纸巾，找到之后递给乾哲也，对方却坏笑道：“老婆请我喝补品，我怎么能吐出来。”
　　“……”
　　他一脸无语，咽了就咽了，还说的那么恶心。
　　不过，这也是爱他的表现，他还是很开心的。
　　眼下，既然见完了肖雄，莫禹熙也无事可做，跟着老公去了高利贷公司，见到了阿松。
　　对于阿松，他心里有怨气，怪对方明是非，却选择站在错误那头，他不知该怎么面对，对视一眼，他立刻扭头，一脸不爽的样子。
　　乾哲也察觉老婆的情绪不对，立刻搂住他的肩膀，让阿松出去，以后都不用来了。
　　“乾哥，那我去哪儿？”
　　“爱去哪就去哪，少特么在我老婆面前晃悠。”
　　阿松点头离开，莫禹熙看起来并不开心。毕竟这不是他想要的，他只是想回到以前那种关系，但很明显，他们之间回不去了。
　　“要不让他滚蛋得了，我看他也不顺眼，总觉得这家伙蔫坏，看着忠心耿耿，谁知道憋着什么心思。”
　　乾哲也坐到椅子上，对莫禹熙拍拍大腿，他听话的走过去，坐在老公腿上，双手环着对方的脖子，一脸心事重重的样子。
　　“怎么了老婆？”
　　他纠结，该不该告诉乾哲也阿松有异心，是想将对方弄死的异心。若是说了，阿松一定完蛋了，可是不说，也不知阿松现在怎么想的。
　　“没事，先让他干着吧，不管怎样，他也跟你很多年了，或者给他个大红包，放他和阿卓离开。”
　　乾哲也将他搂紧，像只大狼狗摩挲他的脖颈，温柔的道：“老婆，你怎么这么好，不要对别人这么好，我会吃醋。”
　　他仰起脖子让对方尽情的亲吻，闭着眼说道：“哪里好了，瞎吃什么醋，枪的事你可答应我了，还给他们。”
　　“你这是在逼我金盆洗手。”
　　他睁开眼睛，捧着对方的脸庞，认真的问：“那你愿意么，为了我金盆洗手，不干那些违法的事，就只做普通的买卖。”
　　“我答应你只做能力范围以内的事，绝不会让你我陷于危难之中，就这么点擅长的，你还要抹杀，那我不成废人了么。”
　　他斟酌了片刻，随后露出甜甜的笑容——“那好吧-谁让我爱你呢，就……有难同当吧。”
　　乾哲也轻轻抵着他的额头，又道：“傻老婆，我不会让你有难的。”
　　二人恩爱起来，似乎只能看到对方一人，完全忽视了在场的弟兄们，众人被迫吃了一大碗狗粮，不过也因此见到了不一样的老大，老婆前和老婆后简直天壤之别。
　　下午，乾哲也当着老婆的面，命手下把枪支还给C城的人。可这样一来，就代表他要花双倍的价钱买下来，持枪证还要再花钱托人，里外里要花不少钱，他表情深沉的不停吸烟。
　　“要不……就这么干吧，但是你要藏好，别被人发现是你干的……”
　　在道义与爱情面前，莫禹熙最终站在了老公这边。没办法，他见不得老公英俊的脸庞，却愁容满面。
　　乾哲也瞬间来了精神，马上露出笑脸，得意的说：“这才是我老婆，挣了都是你的，想怎么花怎么花。”
　　也许这样做很危险，但人生苦短，何不轰轰烈烈呢，他相信，即使不幸落入地狱，眼前的人，也会紧紧将他拥入怀中。
　　枪支的事，就这样定下了，等到了晚上，线人那边传来消息，说左小姐经常会去做SPA，并发来一个位置。除此之外，还有个不太准确的消息，说左老爷子的新场子将于三日后开业，在C城娱乐度假村。
　　得知这个消息，莫禹熙认为这很靠谱。因为他在C城见到了肖雄，说明左家也在那边租了地皮，只是没人知道而已，估计是想来个出其不意。
　　生意上的事他不在意，你做你的，我做我的，互不干扰就完了。但铁柱这事儿他很在意，他打算在开业头一天，去找左小姐聊聊，看能否问出铁柱的下落。如果对方不说或是不知道，那就抓起来，在肖雄开业的当天，送他个开业大礼包。
　　与此同时，老K的处境很糟糕。
　　鉴于他是乾哲也的哥们，倒霉的被肖雄拿来出气，此时的他，满脸是血，头晕眼花。
　　“呜呜呜——我求求你了雄哥，别打了！你打我吧！别再打K哥了，我求你了，求求你了！呜呜呜——”
　　铁柱被捆在椅子上，急的他边哭边挣扎着身体，椅子腿和地面不停发出「咚咚」的响声，可肖雄像是走火入魔般，什么都听不见，不停的抽打着眼前的老K。
　　“别他妈哭了……有点出息行不行……”
　　老K垂着脑袋声音无力，话音刚落，又是一拳重击，一口血喷在地上，还有两颗牙齿嘣了出来。
　　“呜呜呜——别打了雄哥……呜呜——我都听你的，求求你放了K哥吧，我给你磕头了，求求你了……”
　　铁柱哭的稀里哗啦，还流着鼻涕，要多难看有多难看，一旁的手下都看不下去了，小声在他边上嘟囔：“打的又不是你，哭什么哭。”
　　可他宁愿挨打的是他，当心上人在眼前被揍的鲜血淋漓，他却只能眼睁睁的看着，这感觉撕心裂肺，比打在他身上疼痛百倍。
　　当肖雄的拳头沾满血迹，他抽出皮带，开始用皮带抽打，可没两下，他手机响了，他不管不顾。直到手下向他走去，说左小姐找他，他才被迫停下来。
　　肖雄出去接电话，铁柱跳动着椅子凑近老K，可一旁的手下不让，他哭着乞求：“大哥，行行好吧！我给你做牛做马都行，让我看看他，求求你了。”
　　铁柱的模样实在是太苦逼了，手下瘪了瘪嘴巴，大发善心的把铁柱连人带椅子搬到老K面前，可老K垂着脑袋，不知是不是已经昏迷了。
　　铁柱抽泣着呼唤，老K垂着的脑袋稍稍动了一下。
　　“K哥……你，你听到，我，我说话了吗。”
　　“别哭了，听见没……”
　　“我也不想哭啊，可是，可是我看见K哥挨打，我好心疼，呜呜呜呜呜——”
　　老K没有力气安慰对方了，鼻腔里的血，使他呼吸起来都很困难。
　　没两分钟，肖雄进来叫手下离开，看到铁柱凑老K那么近，一脚将铁柱的椅子踹翻，他随着椅子躺在了地上。
　　待肖雄等人走远，铁柱试图把椅子立起来，可仰面朝天，双手又被绑着，浑身吃不上劲，他根本无法立起椅子，一直不停的哭。
　　“你能不能……消停会儿……”
　　铁柱听到老K的声音，瞬间来了力量，不断地鲤鱼打挺，试了无数次之后，他惊人的立起了椅子，蹦跶着椅子凑近老K，用脑袋蹭了蹭对方的脸庞。
　　老K缓缓抬头，视线都是模糊的，但他能感觉到铁柱就在他眼前。
　　“再过来点儿……”
　　铁柱听话的凑近他，他凭感觉吻了上去，二人口腔中浓浓的血腥味，还有一点点咸。他知道，那是铁柱的眼泪，当然，也有可能是铁柱的鼻涕，不过他都不在意了。
　　即使得到老K的吻，铁柱依旧很难过，他还是想哭，更想哭了，舌头根本不动，小幅度的抽泣着身体。
　　几秒后，铁柱实在无心接吻，将脑袋搭在对方的肩膀，哭腔的说：“对不起K哥，是我没有保护好你，对不起……”
　　老K似乎发出了笑声，无力的道：“那两个家伙……是不是光顾着谈恋爱……把咱俩忘了……”
　　铁柱没吭声，不停吸着鼻子，就跟受了天大的委屈似的，老K努力睁开眼睛，又道：“好啦……不是亲你了么，怎么还哭……”
　　“呜呜呜呜——K哥的牙掉了，呜呜呜呜——”
　　“你再哭个没完……我以后就不跟你做了……听见没，还想上我的话，就不许哭了……”
　　再之后，铁柱努力压制自己的情绪。但始终很消沉，心中祈祷着莫禹熙快点来救他。
　　三日后。
　　度假村对外开放，大部分场所都在这天开业，乾莫二人赶过来盯场子，尧哥见到他们，想跟他们细细商议枪支的后续。
　　“尧哥，你跟我老公聊就行，我先失陪一下，去处理点事。”
　　“老婆，他要是再敢跟你动手动脚，立刻我打电话。”乾哲也亲吻他的脑袋，松开他腰间的手，接着拍了一下他的屁股，又道：“去吧，快点回来。”
　　如今的莫禹熙，完全不在乎外人的说三道四，公开秀恩爱，尧哥也被迫吃了一波狗粮。
　　他独自来到上次跟踪肖雄的地方，对方果然在门口迎客，他昂首挺胸的走了过去。
　　“你怎么来了？你来干什么？”
　　肖雄的态度很不友好，但莫禹熙没有介意，微微一笑，开门见山的说：“把铁柱他们放了。”
　　“你在说什么我听不懂。”
　　他嗤笑一声，不慌不忙的掏出手机，举在肖雄的眼前，挑眉道：“放不放？”
　　肖雄一脸震惊，慌张的道：“你好大的胆子！铁柱不过是个马仔，佐菲是左老爷子的干女儿，视为己出的干女儿，你不想混了吗！”
　　“如果我被抓去左老爷子面前，我一定会告诉他，你在订婚之后，还惦记出轨其他alpha的屁股，你放心，我死，也会拉你当垫背的。”
　　“莫禹熙，你什么时候这么卑鄙！”
　　他调皮的耸耸肩——“彼此彼此。”
　　肖雄粗重的喘了口气，打电话命人将铁柱放了。
　　“行了吧，赶紧把我未婚妻放了！”
　　他又耸了耸肩，小得意说：“我没抓她，就是见了她一面，觉得她人不错，拍了个照，找人P图的。还有，不许动我身边的人，再有下次，我就不念旧情了。”
　　伴随着最后一句话，他双眼冰冷的泛着寒光，潇洒的转身，留下肖雄怒目圆睁。
　　对外，他是不好惹的小狮子，对老公，他是乖巧娇羞的小狮子。
　　他蹑手蹑脚的走到乾哲也身后，双手蒙住对方的眼睛，还不容他开口，乾哲也道：“是老婆。”
　　“讨厌啦你！我还没问呢！”

114.🍬和老公回家&小傲娇被宠上天🍬
　　一刻钟左右，莫禹熙接到了铁柱的电话，他们被肖雄放出来了，老k的情况不太妙，现在去医院做检查，这几天他要陪在老k身边，等老k没事了，他再回去复命。
　　莫禹熙问什么情况，铁柱将三天前的事如实告知，他一琢磨，便知是见肖雄那天引发的事故。
　　老K在莫禹熙心里，算是半个好朋友。虽骗过他一次，但从始至终都在为他和乾哲也操心，才使他和乾哲也走到一起。
　　铁柱偷拍一张照片发来，说这是肖雄的「杰作」。若不是来了电话被叫走，老K还不知被打成什么样。
　　当他看到老k被打的鼻青脸肿，眼眼眶处大片紫色的瘀血，他心率瞬间飙升，呼吸随之急促。
　　肖雄，那个曾经待他满是温柔的alpha，对他的朋友下如此狠手，他气愤填膺。
　　尽管这种迁怒于人的事乾某也干过。但乾哲也与肖雄的不同之处，在于乾哲也敢作敢当，我就打了，怎么了？而肖雄，我不知道，你在说什么？
　　他揣起手机，问尧哥有没有收藏品和子弹，借他用一下。
　　“有是有，可那是机关枪，镇店用的，你要做什么？”
　　“借我用用，我有用！”
　　他本柔和的紫瞳散发着凛冽的寒气，尧哥有点慌，看了眼乾哲也，乾哲也连忙问他怎么了，用枪作何。
　　“你不要管，我咽不下这口气。”
　　不管老公和老大怎么追问，他都不说，执意借走了机关枪，二人只好跟在他身后，防止他作出不可弥补的事。
　　他抱着机关枪走到左家的场子，肖雄已不在门口，门口有两个保安和拉客的人，他二话不说，端起机关枪，扫射对方场子的灯箱和门头。
　　连续的枪响，周围人如惊弓之鸟，四处逃窜，他则将对方的招牌射的稀巴烂。
　　这虽是左老爷子的场子，但是肖雄在管理，开业当天被人砸招牌，肖雄一定会被问话，是得罪了什么人，还是什么情况，他猜肖雄不敢实话实说。到时候处理不好，大概率会被批斗。对于肖雄来说，这比打他更加的能够惩罚他。
　　停止扫射后，保安冲上前问他怎么回事，他双手端着枪，一副土匪头子的架势，不客气的说：“转告肖雄，这波是为了老K，再敢动我的兄弟，就不是射招牌那么简单。”
　　他单手握枪霸气的转身，乾哲也与尧哥紧跟其后，场面如同拍电影。
　　没走几步，乾哲也与他并排，搂住他的肩膀，满眼自豪的说：“老婆真帅，只不过，老K什么时候成你兄弟了。”
　　他还有些火气，凌厉的道：“难道你兄弟不是我兄弟？”
　　“是，没毛病，我的都是你的。”
　　后来，枪支的后续莫禹熙没再管了，他相信老公能处理好，在第二天，丧彪家人也谈拢了。但要求多给一千万，等于三千万买丧彪的人命。
　　一开始乾哲也不同意，他不认为丧彪的命值三千万，但……一切的妥协都是为了老婆，他勉强的答应了。
　　而枪支转手卖掉的钱，差不多也就三千万，本来打算独吞，为了给老婆面子，乾哲也再次妥协，与尧哥五五分，刨去挣的钱，他还亏一千五百万左右。
　　不过，莫禹熙在C城出名了，他杀了丧彪，还能大摇大摆的出现在C城，继续在道上混，那背后的实力不可小觑。
　　折腾了一圈，还赔了不少钱，乾哲也一点都不后悔，他得到了原谅，得到了爱人。对他来说，绝对是超级划算的大买卖。
　　至于莫禹熙，他意外收获了他最开始想要的东西：名声，可得到之后，他发现也就那么回事儿，并没有多大的喜悦，因为他的心思都在乾哲也身上。
　　一切尘埃落定，莫禹熙在斟酌过后，决定告别尧哥，他想回A城了，因为……他不忍心让乾哲也一直在这边陪他着，那样A城的生意都顾不上。
　　“你真的要走？你留下来，可以不当我的小弟，咱们一起干，我绝不会亏待你。”
　　他掏出香烟递给尧哥，双手为其点火，以表心中的敬意。
　　“尧哥，我真的很感激遇到你。在我最低迷的时候，给了我不小的帮助，我都记在心里，但是……对我来说，乾哲也更重要，所以我要跟他回A城，你不是有去A城发展的打算么。到时候咱们还能见面，用的到我的，我一定会鼎力相助。”
　　尧哥自知留不住他，送了他一台价值不菲的车，说是犒劳他这阵子以来的付出。
　　车子他不太懂，但他认为，他做的那点小事，不配收下这么昂贵的车。
　　“收下吧，你就当，我是在巴结你，以后还需要你老公多多帮忙。”
　　他向不远处的乾哲望去，对方投来一个满是爱意的眼神，他收下了这辆豪车。
　　他回住所收拾东西，这里没什么可带走的，只有少量衣物，和乾哲也送他的仓鼠，他托人帮忙喂养，现在肥的一批。
　　“你看，它现在好肥啊。”
　　他举着笼子在乾哲也眼前，对方说道：“我也会把你喂的很肥。”
　　“又开黄腔。”他歪着脑袋斜楞对方。
　　乾哲也捏了捏他的脸蛋，笑道：“是你思想不纯洁，我说的喂，不是你理解的喂，当然，你理解的喂，也是会喂饱的。”
　　“哼-就你，全天下最色的人就是你。”
　　乾哲也在他耳边轻吻，声线引诱的问：“那你喜欢么？”
　　他克制的将对方推开，省的一会儿亲着亲着应了，又要来一发，他可不想临走前，还要在这里留下一些他们的痕迹。
　　回到A城，二人直奔乾哲也的家，他像是回到自己的家，不见外的往床上一躺，乾哲也很快压在他的身上。
　　“起开啦，我是说回家再做，又没说进门就做，你歇歇行不行？等你的伤好了再说，不然我就真的给你买铁裤衩，每天给你锁住。”
　　乾哲也在他脖颈处摩挲，竟有些撒娇的说：“你好狠的心。”
　　他没接话茬，抱着对方腻歪了一阵，接着二人去吃饭，他想到了步行街的臭豆腐，突然对乾哲也露出一脸坏笑。
　　“你爱不爱我？”
　　乾哲也迟疑，能看出他有阴谋，缓缓点头。
　　“走啦，去吃臭豆腐，一人两份——”
　　乾哲也瞬间黑着脸，他则笑的很得意，双手将老公拽出家门。
　　步行街上，二人手里托着臭豆腐，莫禹熙拿出手机自拍，照片中的乾哲也生无可恋，他却洋溢着灿烂的笑容。
　　点赞的人简直不要太多。
　　大力【乾哥怎么了吗？怎么那种表情？】问号脸
　　铁柱【那不就是传说中，吃屎的表情？】憨笑
　　老K【快给他扣下来当表情包！】偷笑
　　袁源【楼上几位，我掐指一算，你们要有血光之灾。】
　　他抱着手机合不拢嘴，乾哲也问他在笑什么，他立刻揣起手机，抱住老公的胳膊，走出幸福的步伐。
　　“车在反方向，你还想逛逛？”
　　“eng-带你去买东西。”
　　“带我买东西？我没什么要买的。”
　　他笑笑不说话，拉着乾哲也找到卖钥匙链的那家店，打算给老公补偿一个钥匙链。
　　乾哲也十分诧异，有些呆呆的望着莫禹熙，他没想到对方还记得这件事，缓缓露出爱意的微笑。
　　不过，「乾」字这个姓很少见，莫禹熙哈着腰找了半天，都没找到，很是失落的嘟起嘴吧，蔫蔫的说：“怎么办，没有你的字……”
　　乾哲也摸了摸他头，表示没关系，说肖雄也有的话，他就不要了，他们可以换个其他的情侣物件儿。
　　于是乎，莫禹熙打量起别的玩意儿，一眼就相中了情侣衫，老婆的那个，是一个小人儿生气的拿着鸡毛掸子，老公的那个，是一个小人儿跪在地上就揪着耳朵，超级有意思，他很喜欢，也不问价钱，直接买了下来。
　　“老婆，这个，在家穿穿还行，可不能在外面穿。”
　　“怎么不能？”
　　“就……弟兄们会笑。”
　　“笑就笑呗，你自当给他们带来点欢乐，你看你，总是冷着脸，每次他们看见你，都一副很怕你的样子，偶尔也要给他们一点笑脸嘛。”
　　在这个观点上，乾哲也不认同，有力的反驳道：“怕我就对了，笑多了就没威严了知道么，你看哪个大佬没事儿跟手下笑呵呵的，他们不怕你，还怎么好好干活，三天打鱼两天晒网，还指望把生意做好？”
　　“哼！不理你了！”
　　他傲娇的白了一眼，拎着东西独自走出去，乾哲也立马跟上。
　　“老婆。”
　　“别理我。”
　　“老婆——”
　　“哼——”他把头扭到一边，不看对方。
　　“那以后，我对他们凶的时候，你给他们笑脸，咱俩一个唱红脸，一个唱白脸，我树立了威严，你还能获得弟兄们的爱戴，怎么样？”
　　“可是……那样他们该讨厌你了。”
　　乾哲也轻笑一声，摸着他的头，从容道：“只要你不讨厌我，谁我都不在乎。”
　　他表情风平浪静，心里美开了花，怎么办，他好爱乾哲也，总是把他哄得不要不要的。
　　“听说老K明天出院，咱们去看他吧。”
　　“好，都听你的。”
　　“穿这件衣服去。”
　　他美滋滋的说，只见乾哲也表情突变，阴沉着脸说：“不要了吧老婆，会被笑死的。”

115.乾莫超级恩爱&老K跟铁柱闹掰
　　翌日一早，莫禹熙换上了昨日新买的衣服，像个孩子一样，看到上面的图案，嘴角始终上扬。
　　青春年华该体验的东西，他都没有体验过，现在自由了，什么都想体验一下。
　　他拽着衣角，在乾哲也面前转圈，笑着问对方怎么样。
　　“好看，在家里穿吧。”
　　他双手拽着对方的胳膊摇晃，嘟起嘴巴撒娇——“不行-昨天你都答应我了，你说穿一次的，你怎么说话不算数啊。”
　　“老婆，老K你还不知道么，有点黑历史，他能说一辈子。”
　　他面对面坐到老公腿上，不停摆动腰部来撒娇，化身磨人的小狮子，乾哲也最终投降，无奈的换上情侣衫，开始翻箱倒柜。
　　一开始他不知道老公在找什么，等从卫生间出来，只见乾哲也带着墨镜和口罩，把自己捂得严严实实，生怕被人认出来。
　　他生气的跺脚，威胁对方，要是这样出门，他就再也不给对方用嘴了。
　　乾哲也这个大淫/魔，又一次败给了老婆。
　　与此同时，老K和铁柱刚从医院回家，老K的身上只是轻微的皮肉伤。但脸部下颌骨骨折，还掉了两颗牙，加上大面积的淤青，整个人都不好看了。
　　推开门，屋里臭气熏天，狗屎狗尿满地都是，法迪倒是聪明，自己找到了狗粮和零食，彻底撒了欢，沙发上各种包装袋，简直乱七八糟。
　　老K气的要去拿打狗棒，铁柱立刻阻拦——“别打别打，我去收拾，我立马收拾的干干净净，K哥别生气，你歇着，我来。”
　　铁柱蹲在法迪面前，一边摸它的头一边教育它——“以后不许随便拉尿，K哥会生气的，我替你收拾残局，你要老实趴着，收拾干净再去溜你，听见了吗。”
　　老K翻了个白眼，心说这狗叛逆的很，才不吃这一套，没成想，法迪竟「汪」了一声，像是在回应铁柱的话，然后乖乖的卧了下来。
　　“卧槽？这狗吃里扒外！平时没少给它买肉条，它都不听我的。哼，所以你俩是同类吧，它这么听你话。”
　　对于老K的讽刺，铁柱没有介意，嘿嘿一笑，立刻开始收拾屋子。
　　待屋子收拾的差不多，门外响起敲门声，铁柱把门打开，是一位漂亮的Omega，铁柱愣了一下。
　　“呃……这不是K哥的家么？”
　　铁柱反应迟钝的点点头，马上侧过身子，请对方进来。
　　“是不是小莫他们……你怎么来了？”
　　“呀！K哥你的脸怎么了？怎么变成这样了？”
　　Omega凑到老K身前，很是亲密的想要触碰他的脸。但老K向后躲了一下，下意识看了眼铁柱，只见铁柱郁闷又委屈的样子，站在门口一动不动。
　　“过来铁柱，站那罚站呢？”
　　铁柱屁颠屁颠的过去，蹲在了狗子身旁，假装摸狗，实际上竖着耳朵。
　　根据二人对话，他大概得知，这个Omega好像是老K的炮/友，俩人还一起玩游戏，现在Omega来找他借钱，老K借给了对方，Omega立马变得娇滴滴，要亲吻一下老K，但老K躲开了。
　　“行了，这钱够你花的，以后没事儿少往我家跑。”
　　“怎么了K哥，不是你说可以来你家玩的嘛，还说想常住都行。”
　　“现在不行了，拿了钱就走吧，等会儿我这还来客人。”
　　Omega倒是听话，可能是目的达到了，没有过多纠缠，简单说两句就走了。
　　打开门，正巧碰上乾莫二人，Omega怔住了，一个金眸一个紫眸，他很快露出媚笑，结果余光向下，看到二人的衣服，表情突变，显然是没见过这么罕见的同性恋。
　　或许是敏感，莫禹熙看到漂亮的Omega，本能向乾哲也看去，看对方是否有色眯眯的眼神。不料对方搂起他的肩膀，冷冷的对Omega说：“看够了么？让开，我们要进去。”
　　Omega表情尴尬，铁柱听到声音跑去门口，激动的欢迎着他们。
　　在之后，Omega走了，乾莫二人出现在老K的视线。
　　果不其然，老K看到乾哲也的衣服，以及他不情愿的表情，瞬间笑出声，笑了两下又立刻捂脸，说自己不能笑，脸会很疼。
　　“怎么样？我们的衣服是不是好玩？”
　　“好玩好玩，你穿上没什么，乾哥穿上才好玩，不行，我得拍下来。”
　　老K说着掏手机，乾哲也迅速上前，使出招牌锁喉，冷哼一声：“你还敢笑我？被人捅的滋味如何？嗯？我就说你被开/苞了，你还藏着掖着？”
　　老K果断瞪着铁柱，铁柱不停摇头，随后将目光转向莫禹熙，示意他只和莫禹熙说了。
　　“老公，松开他，他有伤，别弄疼他了。”
　　看在老婆的面子上，乾哲也松开了老K，但眼神隐隐得意，好像在说：还不承认。
　　在这之后，老K笑不出来了，黑着脸，怒目着铁柱，铁柱连头都不敢抬。
　　待四个人全部坐下，气氛异常安静，铁柱突然跪在乾莫面前，垂着个脑袋，支支吾吾。
　　几秒后，他小声将前几日的事坦白，莫禹熙得知此事，立刻摁住乾哲也的大腿，生怕对方一脚踢上去。但出人意料的是，乾哲也竟没有打骂铁柱，只是表情有些阴沉，想来肯定憋着火气。
　　“老公……”他微微嘟起小嘴，像是在请求什么。
　　“老K不光是你喜欢的人，也是我兄弟，那种情况下，我可以理解。但不代表你做的对，明天开始，回洗浴中心干活儿，想辙把营业额做上来，这事儿就算了。”
　　铁柱猛地抬头，呆呆的望着乾哲也，嘴巴逐渐瘪起来，像是要哭。
　　“行了，收起你那副苦逼样儿，这种事只有一次，再有第二次，按照道上规矩办，起来吧，又特么没过年，磕头也没压岁钱。”
　　铁柱内心愧疚，跪在地上不肯起来，莫禹熙将他拉了起来，让他听乾哲也的，明天回去工作。
　　片刻后，乾哲也去卫生间，莫禹熙紧跟其后，从身后将对方抱住。
　　“老公——”
　　“怎么了？我上厕所，你怎么跟进来了？”
　　“铁柱的事，你生气了吧？但你没打他，还让他回去上班，我觉得好稀奇。”
　　“能不生气么，生气又能怎么样，你不还是会帮他说情。况且，他这么穷酸，拿什么追老K，看在你的面子上给他个机会，能不能飞黄腾达看他自己的本事。”
　　他在对方的背上摩挲，双手环的更紧了——“突然觉得，你一点都不坏。”
　　乾哲也转过身，抬起他的下巴，挑眉道：“那你爱我么？”
　　“爱-爱你-每天都变的更爱你——”
　　二人似乎忘了他们身处厕所。但就是忍不住想腻歪，而客厅里，老K始终仇视着铁柱，铁柱跟他抱歉，他也不为所动，眼神像是恨透了对方。
　　他们在老K家吃了顿午饭，是铁柱做的，手艺还不错，莫禹熙忍不住称赞。若是铁柱将来跟老K在一起，他一定会经常来蹭饭。
　　老K露出一个呵呵的表情——“不可能，就算我跟了其他beta，都不可能跟他，大嘴巴一个！”
　　有些人，真的很要面子，比如老K。因为铁柱的嘴巴不严，害他在乾哲也面前没面子，他快气炸了。若不是乾莫二人在场，他果断将对方轰出家门，老死不相往来。
　　饭后，乾莫二人打道回府，老K让铁柱去送送他们，乾哲也说不用，就下个楼的事，有什么好送的，老K又让铁柱把垃圾带下去，结果在他们三个出门之后，立刻将门反锁。
　　三个人楞了一下，铁柱很快愁眉苦脸，表示自己被老K讨厌了，借口把他赶出来，不让他进去了。
　　莫禹熙不知如何安慰，只好向老公投去目光，乾哲也叹了口气，对铁柱咳嗽一声，接着用脚尖点了点脚垫。
　　铁柱还算机灵，哈腰掀起脚垫，看到了一把钥匙。
　　乾莫二人走后，铁柱在门口纠结，这样开门进去，会不会挨骂，可不进去，他们好不容易产生的一点点感情，可能会随着矛盾淡化的一干二净。
　　深吸一口气，他将垃圾放在门口，大胆的开门进去。
　　老K听到动静，从卧室里走出来，怒道：“谁让你进来的？胆儿肥了是吧！还敢私自进来？”
　　铁柱胆怯的走过去，将打狗棒拿来，双手递给老K，小声道：“K哥我知道错了，你可以打我出气，别不理我，我以后不会了，什么都不说了。”
　　“上了我你很骄傲么？是不是觉得自己很牛逼？对你好一点，你就不知道姓什么，出去，以后都别出现在我眼前，钥匙留下，赶紧滚。”
　　铁柱还想再说什么，老K怒吼一声：“出去！”
　　下一秒，他表情痛苦的捂着脸。
　　“好好好，我走，我走就是了，K哥别动怒。那个，消炎药别忘记吃，这期间不要吃辣的，少吃发物会好的快，种牙在下周三的上午，你别忘了。”
　　铁柱将钥匙放在桌上，又去法迪面前，嘱咐狗子不要淘气。
　　“行了，别婆婆妈妈了，赶紧走。”
　　铁柱走后，老K回卧室躺着玩手机，等到了晚饭时间，他起来找吃的，看到中午的剩菜，突然走去门口，在猫眼处看了看，最后将门打开，走廊空无一人。
　　不知怎么的，他好像更生气了。

116.巧遇狱友，小熙一洗前耻
　　最近可谓是喜事不断，度假村的生意开业没多久，A城的新场子也将在今天开业，而莫禹熙是这家顶级桃色场所的老板娘。
　　今天他们穿着不同，但手表、皮带、皮鞋，都是同款，整体不完全一样，身上的配件一眼就能知道是两口子。
　　当二人出现在夜总会，工作人员们立刻齐声问好：“乾哥好，熙哥好。”
　　乾哲也依旧是高高在上的姿态，而莫禹熙会对众人轻点头及微笑。
　　推开走廊尽头的门，乾哲也侧过身子，笑着请莫禹熙进去，说这是他的专属办公室，专门放了几套衣服，以及折叠式沙发，累了可以舒服的休息，还可以在想了的时候……
　　“老实点儿！听说荔枝今天过来支援，我去找他聊一会儿，你老实呆着，不许沾花惹草。”
　　乾哲也听话的点头，他独自去休息室找荔枝。
　　在经过楼梯处时，他好似看到一个眼熟的人，不确信的叫了一声。
　　“大耳朵？”
　　一名肥头大耳的男子回头，停在原地眯起眼睛。
　　“小奶油？”
　　小奶油是莫禹熙的监狱外号，入狱时青春期，奶的不得了，皮肤白皙光滑，在一堆糙汉子里如同奶油小生，就给他起了这个外号，当然，这是贬义的。
　　他不禁勾起嘴角，还真是当年的狱友。
　　他双手插兜的向狱友走去，微微扬起下巴，眼神充满蔑视。
　　“你小子，出来见我也不喊哥了？看你穿的人模人样，混的不错啊，来这里潇洒的？”
　　他笑容略显嘲讽，缓缓道：“大耳哥在哪里混？来这玩儿么？”
　　男子得意的摇头晃脑，拍着啤酒肚牛气的说道：“嗐，瞎混，我跟这儿的老板是哥们儿，今天开业，过来捧个场，你小子在哪混，你那个护花使者呢？出来没联系？”
　　他差点噗嗤一声笑出来，虽然乾哲也的人脉他没全部摸清，但肯定不会认识他的狱友，狱友就是把他当傻子，跟他面前可劲儿吹牛逼。
　　“你说肖雄？被我灭了，不走动了。”
　　狱友哈哈大笑，凑近他身边，自来熟的勾住他脖子，说道：“行啊你，你也学会吹牛逼了。看样子变化不小，走，去我的包房叙叙旧。”
　　男子这强行的勾肩搭背，立刻就有巡场的内保走上前来，刚开口一个「熙」字，他马上抬手，眼神示意不要出声，内保则点头离开了。
　　“那是干嘛的？你认识这儿的保安？”
　　“昂，认识。”
　　“你该不会是在这当保安队长吧？怎么他好像听你的。”
　　他笑笑不说话。
　　身旁这个大耳朵，在监狱里不是特别坏那种人。不过是墙头草，专门拍马屁，在大佬们身边当舔狗，对莫禹熙，没做过特别过分的事。但会在大佬找茬的时候，在旁落井下石，幸灾乐祸，这些他都记在心里。
　　大耳朵此行有几个同伴，看上去都是社会人士。但从穿着、饰品、手机、香烟等物品，可以推断出，是些不起眼的小人物，就连点的陪酒人员，都是最便宜的那一档。
　　今时不同往日，如今的莫禹熙，全身上下都是奢侈品，比如衬衫的一颗小扣子，又或是皮带扣，都是高端的私人订制，不识货的人，是看不出来的。但他穿的很有品，大耳朵再LOW，也能分出好赖。
　　“来，给你们介绍一下，这我狱友小奶油，在狱里都是我罩着，看看现在，多精神，所以说我大耳朵，在哪都能碰见熟人。”
　　莫禹熙配合的点了点头，向众人微微笑，结果陪酒人员里有认出他的，立刻道：“这不是老……”
　　他向对方投去一个凌厉的目光，示意对方闭嘴。
　　很快，有人给莫禹熙递烟套近乎，他看了一眼，微笑道：“抽这个吧。”
　　他掏出自己的香烟，抖出一根递给对方，对方没拿住，掉地上一根，要捡起来，他让对方別捡了，脏了就不要了。
　　“别啊，这烟多贵啊，脏了也能抽。”
　　别说，这个蹭烟的人，有点眼力价儿，大概是看他抽好烟，穿的也有身份，主动为他点火。但他躲开了，用自己的火机点燃香烟。
　　他将打火机与香烟顺手放在桌上，大耳朵看到，问也不问的拿了过去，称赞打火机不错，这个牌子抽烟的人都知道，价格不菲。尤其是上面还有一颗紫宝石，看起来就很值钱。
　　“打火机不赖，送我吧。”
　　他立刻转身，严肃的说：“不行。”
　　“一个打火机你至于吗，看你也不差钱，回头你再买一个呗，这么多年狱友的交情，一个打火机都这么小气吗？”
　　大耳朵音量很大，好像故意说给所有人听，这样他好面子的话，就不得不忍痛割爱。只可惜，比起面子，他更在乎乾哲也送他的礼物。
　　他一只手掐住对方的手腕，另一只手夺回打火机，犀利的道：“这是我爱人送的，你说破了天，我也不会给你。”
　　大耳朵可能挂不住脸，转而开始阴阳怪气——“唉-有些人，傍上大款，就开始忘恩负义了。在监狱里的时候，跟个小弱鸡一样，整天畏畏缩缩的。要不是我罩着，指不定被玩了多少次。所以说，你们几个，以后交友可得把眼睛擦亮了。”
　　话音刚落，他将左胳膊横向抬起，压住大耳朵的脖子，右手迅速掏出刀子，甩出刀刃抵在对方的脖颈。
　　“我在监狱是像弱鸡一样畏畏缩缩，可你罩我什么了？哪次你没有落井下石，哪次没有趁机踩我两脚？本来没想收拾你，是你蹬鼻子上脸，给脸不要脸，今天就新账旧账一起算。”
　　当那双紫瞳幽暗的发亮，随之散发出寒气逼人的信息素，强硬、且带有杀戮的气息。
　　“喂喂喂！你来真的？快把刀子拿开！”
　　“你不是说，你认识这儿老板？叫老板过来，替你说两句好话，我就放了你。”
　　“呵，你以为你是谁啊？你想见老板就见老板？老板忙着呢，没时间见你，赶紧把刀子拿开，不然我可真不客气了。”
　　他没有任何回应，将刀子稍稍刺进皮肤，瞬间溢出少量鲜血，大耳朵明显慌了，马上开口他打电话，至少先把他松开。
　　“草，叫就叫，等下你可别怂。”
　　他担心大耳朵逃跑，起身挡在门口，一边吸烟一边静等看好戏。
　　大耳朵掏出手机打电话，一直捂着话筒。但他隐约能听见，对方焦急的说：“你不说你认识姓乾的大哥吗？什么？！你兄弟认识？那你赶紧给你兄弟打电话。”
　　他强忍着憋笑，此举只是想治治对方吹牛逼的毛病，看大耳朵以后还敢不敢四处吹牛逼。不然今天跟张三说认识乾哲也，明天跟李四说认识乾哲也，老公的名声都让这种小杂碎搞坏了。
　　大耳朵不停的打电话，没想到他那帮狐朋狗友，还真有人认识乾哲也的小弟，最后在一层托一层的关系下，意外的联系上了乾哲也。
　　“你是乾哥吧？我在你这里消费，你们这有人闹事，威胁我的生命，你能过来一趟吗？”
　　正常情况下，乾哲也才懒得亲自管这种事。但今天开张，他有那么点好奇，哪路神仙，这么大胆在他场子闹事。
　　推开包房的门，乾哲也愣在门口，看到老婆后，快速扫视一圈，又将目光落在老婆手里的刀上。
　　二人无数次的肉体交合，早就心有灵犀，莫禹熙一个眼神，乾哲也秒懂。
　　“乾哥乾哥，就这个人，他拿刀子扎我，你看看，都给我扎流血了，在你的地盘出事，你得管管吧。”
　　乾哲也瞬间勾起嘴角，大耳朵一脸茫然。
　　“说说，他为什么扎你？你认识他么？”
　　“他是我狱友，在监狱里跟个什么是的，现在嚣张的不得了，拿刀子扎我，还要找老板才肯放了我。”
　　乾哲也双手插兜，若有所思的「哦」了一声，又看向莫禹熙，温柔的问道：“你说说？”
　　“这个不要脸的，想要我的打火机，我不给，他就开始出言不逊，用监狱里的事侮辱我。”
　　乾哲也再次「哦」了一声，看似平和的走到桌前，抄起桌上的啤酒瓶，回手给了大耳朵一瓶子，酒瓶瞬间碎裂。
　　房间内惊声尖叫，乾哲也一脚将对方踹到沙发上，把旁边人吓得果断躲开。
　　“乾哥，乾哥你是不是打错人了？打我干啥？”
　　乾哲也抬起有力的大长腿，用脚I死死踩住对方的肩膀，冷声道：“不是我打错人了，是你得罪错人了，他是我老婆，你再给我讲讲，他在监狱里跟什么是的？嗯？说出来我听听。”
　　金色的眸子仿佛黑暗中的猎食者，欲将眼前人撕的血肉模糊。
　　大耳朵神情慌乱，在乾哲也的威慑下，怂的直哆嗦，而他那些狐朋狗友，一个个落荒而逃，陪酒们也就跟着出去了，房间内只剩下他们三人。
　　“大大大，大哥，大哥我错了！我不知道小奶油是你的，你的老婆，我知道错了！真的知道错了！”
　　乾哲也凑近他眯起眼睛——“小奶油？小奶油是特么你叫的？”
　　随着最后一个字吐出，乾哲也头也不回，反手从桌上抄起一瓶酒，一秒抡在对方脑袋上，啤酒顺着他的脸，流的满衣服都是。
　　大耳朵怂的快哭了，不停的道歉认错，莫禹熙让老公停手，两瓶子就够了。
　　大耳朵此番前来，是与朋友AA制，现在朋友跑光了，他没钱结账，求莫禹熙给他打个折。
　　乾哲也阴险的笑道：“行啊，打骨折。”

117.❤️生日惊喜，镶钻的狮子尾巴❤️
　　对于大耳朵这个狱友，莫禹熙并没有十足的恨意。但有一个人，他恨，那个联合狱警一起欺负他的监狱大佬，害他易感期异常的人，他要报仇。
　　他让乾哲也靠边站，一只脚踩在沙发边缘，凑近大耳朵，用刀子在对方眼前质问。
　　“那个油龙，他现在在什么地方？”
　　“我不知道，他比我早出狱，怎么会联系我这种小人物，我跟着他，也只是为了自保，都是他带头欺负你，可不关我的事啊！”
　　他用刀尖扎向对方的脖子，眼神凛冽的道：“你不是认识很多阿猫阿狗，现在就给我打听，看他住哪，在什么地方混。”
　　大耳朵哪敢拒绝，立刻联系他的狐朋狗友，也就几分钟，果然打听到了，他所在监狱的风云人物，油龙。
　　根据消息，油龙似乎没有门店式的买卖，可莫禹熙不相信，那种坏到骨子里的人，会轻易改邪归正，肯定会做些不正经的勾当，只是不为人知罢了。
　　他放走了大耳朵，丝毫不怕大耳朵通风报信，他相信，他和老公两个人，对付一个油龙绰绰有余。
　　回到办公室，乾哲也问他，油龙是什么人，是不是在监狱里欺负过他。
　　“嗯，就是他，害我在冰天雪地里罚站，关禁闭，吃馊饭，被人指指点点。”
　　说起往事，他眼里泛着泪光，乾哲也心疼的将他搂在怀里，额头青筋暴起，拳头攥的通红。
　　后来，打听油龙的事就交给了乾哲也。
　　翌日一早，他还在睡梦中，被老公的手机吵醒，他带有起床气的「eng」了一声，乾哲也迅速去卫生间接电话。
　　可少了老公的怀抱，他很快从睡梦中苏醒，朝着卫生间困倦的唤了一声，乾哲也探出脑袋，露出一个宠溺的微笑，温柔道：“我在打电话，你继续睡。”
　　他慵懒的张开双臂，赖唧唧的说：“过来打，我醒了。”
　　待乾哲也回到床上，他立刻抱紧对方，像小鸡啄米似的，不停亲吻对方的身体，这是他日常的撒娇。
　　乾哲也一手举着手机讲电话，一手将他拉到两腿间，接着撬开他的口腔……
　　这也是日常，今天是他，明天是他，还有的时候同时进行。
　　舒爽过后，乾哲也告诉他，已经打听到了，这个油龙专门帮人洗黑/钱的，没有固定的同伙，都是有活儿现凑人。
　　他趴在老公身上，清秀的眉头微微皱起，像是在琢磨什么。
　　“不用愁，你想怎么收拾他？是挑断大筋，还是当他面强/奸他妻儿老母，或是把他扒光拉街上遛几圈，我帮你出主意，你选。”
　　他眉头皱的更紧了，强/奸妻儿老母……想想都很崩溃，他还没毒到那份上。
　　“这些都太过火了。”
　　乾哲也抬起他的下巴，一本正经的说：“对敌人，不要心软，对仇人，赶尽杀绝，才能坐的稳，知道么，我善良的老婆。”
　　“要不，再把他送进去？贿赂一下狱警，正好冬天快到了，让他在三九天穿着薄衣感受大自然，再关半个月禁闭，请他顿顿吃馊饭。”
　　他说完忍不住坏笑，还是以其人之道，还治其人之身比较爽。
　　“瞧你那小样儿，这就痛快了？那这些算你的，我再送他点别的，让他尝尝被电棍捅的滋味儿。”
　　他笑的更欢了，老公实在太损了，但他好喜欢。
　　一开始，乾哲也打算亲自出马，假装找油龙洗黑/钱。然后让条子当场擒拿，可他担心自己控制不住情绪，见到对方会一顿暴揍，最后让铁柱假装大哥，满足他的大哥梦，事成之后，借这个事赏他一台车，算是变相支持他追老K。
　　计划在七天后执行，铁柱操办的很顺利，油龙再次入狱，那些赠送服务，乾哲也安排的妥妥当当，还有人发来油龙遭罪的视频。
　　复仇结束，莫禹熙心中的恨也就放下了，日子过的安逸太平。
　　不过，他忘记了一件重要的事，他的生日马上要到了，乾哲也瞒着他，给他准备了惊喜。
　　这天早上，莫禹熙睡到自然醒。因为经营夜总会，打烊都是后半夜了，他们回家的也就比较晚，现在的生物钟，三四点睡觉，九十点起床。若是再恩爱一会儿，直接天亮才睡觉。
　　睁开眼，乾哲也在玩手机，看到他醒，很快将手机放下。
　　“跟谁聊呢。”
　　“老K。”
　　他如今可以靠眼神和微表情，来判断对方是否说谎，见对方没有说谎，他翻了个身，趴在对方的胸膛腻歪，明明每天都在一起，可就是腻不够，乾哲也是一样的，去哪里都要跟着他，恨不得弄个双人马桶，拉屎的时候都不分开。
　　“起床吧老婆，今天去趟郊外。”
　　“去郊外干嘛？什么局？牌局么？别去了，这几天输的太狠了，悠着点儿吧。”
　　“不是牌局。”
　　“那是什么？”
　　乾哲也琢磨了一秒，说要去团建。
　　“团建？一帮地痞流氓有什么可团建的？到时候人一多，又被民众举报，说疑似涉/黑，然后集体去局子里溜一圈，被迫听教育，碰上不长眼的，还得破财。”
　　乾哲也勾起嘴角，捏着他的脸蛋儿，满眼稀罕的说：“你现在越来越上道儿了，总结的真到位。”
　　“那可不，谁让我老公是流氓头子，我每天都要思考，怎样在河边走才能不湿鞋。”
　　“我的好老婆，每天都让我更加爱你，来一发再起吧。”
　　“不来，为了让你多活几年，以后要学会节制，快起床。”
　　二人每天起床都会这般恩爱，但他们并不觉得腻。
　　他随老公来到郊外，是一家温泉度假村，停车场里全是眼熟的车，乾哲也将这里包场了。
　　当他们走进大堂时，突然窜出几个人，手里拿着喷筒式彩带，「嘭」的一声，拉响彩带筒，吓的他一哆嗦。
　　当五颜六色的彩带喷到他身上，他一头雾水的望着弟兄们。
　　怎么了这是，年底开年会了？
　　很快，周围的弟兄们笑着迎上前，一个个高昂的说着——“熙哥生日快乐！”
　　他愣住了，根本不记得今天是生日，缓缓扭头望着老公，只见对方露出满是爱意的微笑。
　　这个瞬间，泪腺有点不听话，泪水在眼眶里打转，他真的很惊喜，很感动。
　　乾哲也见他眼里泛着泪光，搂起他的肩膀，低声说道：“怎么，这就要哭了？惊喜还没开始呢。”
　　“你这个大骗子，还骗我说团建，害我今天穿的很随意。”
　　“老婆什么样都好看，光着最好看。”
　　他用胳膊肘轻轻撞了一下，很快又露出笑脸，对弟兄们挨个道谢。
　　他们往里走，里面好几桌人。除了最基层的马仔，上层和中层的弟兄们都来了，因他的生日，享受了一天带薪休假。
　　将近一百号人，他收礼收到手软，无法拿回房间，只能先堆在桌子上。
　　礼物大小不一，包装盒各式各样，这么多礼物，他当然好奇，又有点不好意思当面拆，乾哲也让他想拆就拆。
　　带着强烈的好奇心，他先拆了一个最小的，里面是一条……一条什么东西？就两根带子？
　　乾哲也见他没看出来，在他耳边说道：“情趣内裤。”
　　“这，这穿了和没穿有什么区别？”
　　“增加情趣，晚上试试。”
　　他羞红着脸放回盒子里，又拆了一个最大的，拿出来还是一脸懵，这什么东西？两根铁链子很长，像是个秋千。
　　“这是秋千么？”
　　“对！”送礼的人笑着说。
　　他表情很是费解，不明白对方送这个干嘛，乾哲也告诉他，这是情趣秋千，可以挂在屋里，边做边荡秋千。
　　他一脸问号，无语的将东西放回去，琢磨着还拆不拆了，感觉弟兄们笑的很猥琐。
　　“不想拆了就回房，看看我送你的礼物。”
　　他点点头，打算回家之后再拆。
　　他跟随老公进到一个房间，推开门，是满地的玫瑰花瓣，床上是花瓣摆的桃心，中间放着一个精致的礼盒。
　　他迫不及待的打开盒子，瞬间眉头紧锁，是一条狮子尾巴，毛发质地十分逼真，而尾巴的顶端……是嵌入式的。
　　只不过，这个和兔子尾巴有些不同，顶端的塞子上，镶了一圈钻。
　　“你可别跟我说，这些是真钻。”
　　“送我老婆假钻像话么。”
　　他立刻急眼——“你有病啊！这得花多少钱？谁会在这种东西上镶钻？你真是闲的没事干了！”
　　乾哲也不慌不忙的解释，为了让他心甘情愿的戴上，只好提高它的价值。
　　他大写的无语，在他看来，即使对方不镶钻，他也会戴的，这是这样好奢侈，他心在滴血。
　　“这个东西，别的情侣也会有。但你的，比他们的牛逼，我就是想让我老婆拥有最好的，你懂么？”
　　他噘着嘴巴，不管对方怎么说，他都好心疼这笔冤枉钱，恨不得把钻石扣下来。
　　“生日快乐老婆。”
　　乾哲也那深情又炙热的眼神，他投降了，嘟着嘴巴小声说：“谢谢老公……”
　　“戴上看看。”
　　“晚上再戴吧……”
　　剑眉一挑，金眸的眼神欲将他吃掉，声音命令的道：“就现在。”
　　看在对方为他准备惊喜的份上，他同意了，拿着尾巴要去卫生间，却被拽了回来，让他就在这里戴。
　　“不要……好羞耻……”
　　“像第一天那样，看着我眼睛，自己戴上。”
　　他轻咬着下唇，脸颊微微泛红，两双眸子直勾勾的对视。结果，只是看着对方戴上，大漂亮就流下了几滴眼泪，他羞耻的双手挡住。
　　“手拿开。”

118.生日宴&老K铁柱相见
　　乾哲也亲吻着大漂亮，将它的眼泪温柔的舔干净，给予它最深的温暖。
　　“别……大白天的……”
　　他双手捧着老公的脸蛋，试图将对方拉起身来，可乾哲也一脸陶醉，看他的眼神充满色/情。
　　他败了，酥软无力的靠在墙上，任由老公为他服务。
　　今天他是寿星，所以是单方面的，畅快之后就没有后续了，他感到稀奇。
　　“结束了？”
　　“嗯，剩下的晚上再说。”
　　乾哲也摸着他的头，让他多转几圈欣赏一下，想给他拍照，被他害羞的拒绝了。
　　“不露脸。”
　　“不要-手机丢了怎么办，再说，你想看的话，看真人就好了，看照片有什么意思，难道你要看着照片，自己动手么……”
　　他娇羞的转移视线，如今的他，什么都会满足对方。但还是会不好意思，尤其是对上视线，他就受不了了。
　　这把乾哲也给乐呵的，笑的又坏又淫/荡，就喜欢看老婆这幅模样。
　　小腻歪了片刻，他准备将尾巴拿出来，但乾哲也不让，要求他就这么戴着。
　　“eng-会被看出来的，私下戴给你看还不行嘛。”
　　“谁敢盯着你的屁股看，听话，戴着。”
　　尽管他有些不情愿，但他很听话，可面临一个问题，戴着没办法穿内裤，狮子尾巴太长了。
　　他打算借机摘下来，结果对方用刀子将内裤划开一个洞，尾巴就可以藏在裤腿里了。
　　待他整理好衣服，接到铁柱的电话，说自己刚到，问他人在哪里。
　　想来他有阵子没见到铁柱了，一直在新场子忙活，不忙的时候和老公去玩牌，而铁柱一直没有找他聊天，也没见发过分享，异常的安静，都快没有存在感了。
　　巧的是，他挂了铁柱的电话，乾哲也那边接到老K的电话，老K也问他们在哪。
　　二人出去找铁柱和老K，发现这俩人离的老远，铁柱和弟兄们闲聊，老K独自在沙发坐着。
　　“他们还没合好么？”
　　“不知道，或许本来就不是一路人。”
　　他有一点点私心，希望铁柱可以如愿以偿，希望身边每个人都有好结果，他让老公去找老K套话，他则去找铁柱问问情况，总觉得俩人像是刻意保持距离。
　　他悄悄走到铁柱身后，猛地拍着对方肩膀，可铁柱没有被吓到，很淡定的回头，露出一个淡淡的微笑，语气平和的叫了声「熙哥」。
　　不知是不是好久未见，他感觉铁柱有些变了，好像……稳重了？不像之前那么咋呼了，但也少了几分阳光和欢乐。
　　“抽一根去？”
　　“好。”
　　铁柱轻点头，他确信铁柱就是变了，如果是之前，对方肯定会咧着嘴说：好啊！走啊！可现在，变的他有点不适应。
　　二人走到角落，他开门见山的打听，和老K什么情况，最近关系怎么样，怎么两个人看起来怪怪的。zl.l
　　提起老K，铁柱深沉的向老K望去，没两秒又收回视线，说上次之后，一直没联系。
　　“怎么没联系？老K还生你的气？”
　　铁柱摇摇头，眼中满是惆怅，缓缓道：“那天你们走后，我就开门进去了，被K哥训了一顿，他让我滚蛋，以后都别出现在他眼前，回去之后我有认真思考，我的确配不上他，要什么没什么，整天跟二逼似的……”
　　铁柱话没说完，他忍不住打断，急忙道：“不是的，你别这样想……”
　　铁柱也打断了他，继续道：“熙哥你不用担心，我没自暴自弃，只是暂时把K哥放下，放在心里某个角落，专注提升自我，我很感激乾哥让我回来干活儿。所以我得好好干，待我小有成绩之后，我还会再追求K哥的。”
　　铁柱此言，他刮目相看，认可的点了点头，随后冲他露出一个加油的微笑，他好期待铁柱和老K交往的那一天。
　　于此同时，乾哲也坐到老K边上，微微眯眼的打量着他。
　　“干嘛？这是什么眼神？又想笑话我是吧？尽管笑吧，无所谓了。”
　　老K说完将脑袋扭到一边，显然对这件事耿耿于怀，乾哲也本来没想笑，看到他这幅模样，忍不住轻笑一声，随后勾起他的脖子。
　　“你什么时候变的这么别扭？是你自己不承认，我只是表达我的直觉很准，什么时候笑话你了，你愿意跟谁睡那是你的自由，我又管不着，难道夸你变漂亮了也不行么。”
　　“反正你就是在嘲笑我。”
　　“那我以后不夸了，先说说你什么情况？跟铁柱怎么着了？”
　　“还能怎么着，不联系了，要不是小莫过生日，我都不想来。”
　　“怎么了，铁柱活儿不好？”
　　乾哲也笑着调侃，老K狠狠的白了他一眼，无视了他的问题，顿了片刻才道：“口口声声说喜欢我，想娶我，每天给我做饭，每天帮我遛狗，说他两句而已，他就没影儿了，那么多天，连个电话都没有。”
　　“呦，这是喜欢上了？那你不会打电话叫他过去？你怎么变的娘们儿唧唧的？”
　　“靠！我不想听你损我。”老K向铁柱望去，又道：“我才不会给他打电话，反正我又不缺炮/友，爱联系不联系。”
　　“啧，要不我把铁柱叫过来，让他跟你认个错？然后你给个台阶。”
　　“用不着，看见他就有气，等下吃完饭我就走，以后有他的场合别叫我。”
　　乾哲也忍不住低头偷笑，从没见过老K这种姿态，这也变相说明，铁柱挺牛逼的。
　　后来，距离饭点还有一阵子，乾哲也去找老婆了，老K则独自坐在一旁，而铁柱，虽在人群中闲聊，目光总是向心上人望去。
　　乾莫二人分享情报，得知那俩人互相喜欢，可把莫禹熙高兴坏了，捂嘴偷笑的说：“想不到老K那么傲娇。”
　　“你不也是，傲娇的小狮子，但我喜欢。”
　　乾哲也捏住他的尾巴，故意上下晃了晃，他控制不住的娇/喘一声，接着锤了对方一拳。
　　晚饭开席，铁柱坐在莫禹熙旁边，老K坐在乾哲也旁边，莫禹熙一个眼神，乾哲也起身跟铁柱换位置。
　　铁柱表现的有些胆怯，动作磨磨唧唧，乾哲也拉着他摁在座位上，并拍了拍他的肩膀。
　　老K看了一眼，很快将视线转移，二人没有交流。
　　菜上齐，乾哲也给莫禹熙夹了一只最大的龙虾，亲自帮老婆剥壳，盘子里还有一只个头大的，铁柱扫视一圈，眼疾手快的夹到自己碗里，被老K看到了，一脸瞧不起的样子，随后把头扭到一边。
　　半分钟之后，铁柱用胳膊轻轻碰了老K一下，老K回正视线，发现那只龙虾是给自己的。
　　他望着龙虾肉，迟疑几秒放进了嘴里，而铁柱，露出一个知足的淡笑。
　　待饭吃的差不多，迎来最重要的环节，吃蛋糕。
　　一开始莫禹熙没看到哪里放着蛋糕，还以为老公没有帮他准备。没想到，他的蛋糕，被四个人抬到桌上，直径得有一米五，一共五层，五种不同的颜色，相当的壮观，他两眼放光的「哇」了一声。
　　乾哲也搂着他的肩膀，宠溺的问道：“怎么样老婆，把这几年的加在一起，等结婚给你定个更大的。”
　　他当众抱紧老公的腰，洋溢着幸福的笑脸，对方又偷摸揉他的尾巴，他小声的说着讨厌，其实超级有感觉。
　　二十四根蜡烛点燃，弟兄们拍手给他唱生日歌，他热泪盈眶，闭着眼睛许愿，许愿与乾哲也白头偕老。
　　他亲自切蛋糕分给众人，弟兄们年轻又不正经，吃了两口，就开始互相闹腾，拿着蛋糕往脸上抹，几个人围着桌子追逐，谁的脸上都别想干净。
　　他其实不介意，但乾哲也一个凌厉的眼神，没人敢跟他闹，结果有人直接扔盘子，误伤了乾哲也，盘子当当正正的扣在他脸上，扔盘子的人吓得的僵在原地，现场顿时鸦雀无声。
　　蛋糕盘子从乾哲也脸上缓慢滑落，那一盘正好是巧克力的，颜色可想而知，像糊了一脸的粑粑。
　　两秒后，莫禹熙笑出了声，笑的别提多欢了，连忙拿出手机拍照，而乾哲也，眼神斜楞着扔盘子的人。
　　“对对，对不起乾哥！我不是故意的，他他他，他故意往你那边跑。”
　　乾哲也眼皮上都是大块的奶油，凶狠的眼神有几分滑稽，莫禹熙在旁笑出了眼泪。
　　“老公，别生气嘛，既然已经脏了，再来一块。”他笑着说完，将自己没吃完的蛋糕，迅速糊在对方脸上，然后大笑着躲到一边。
　　由于他是从下往上糊，弄到了乾哲也的鼻孔里，他抹了抹鼻子，扭头对老婆说道：“别让我抓到你。”
　　乾哲也大花猫般的朝他走去，他边躲边说：“今天我生日，你不可以欺负我。”
　　“我怎么舍得欺负你，你过来，我跟你玩个好玩的。”
　　二人围着沙发像是猫捉老鼠，莫禹熙不停的开怀大笑，脸上写满了开心。
　　眼下，乾哲也离开了饭桌，弟兄们更加撒欢了，直接对着扔盘子，铁柱见有人要跟老K闹，果断拉着对方的手，迅速走出大堂外。
　　许久未见，二人四目相望，铁柱的心，「扑通扑通」的，他滚动着喉咙，有亿点点想亲吻对方。
　　空气安静片刻，铁柱缓缓开口：“K哥……今天，怎么没有打理头发，还是这样好看。不不，怎样都好看，放下刘海，更好看……”
　　“你拉我出来，就是要和我说这个？”
　　铁柱微微垂下脑袋，胆怯的瞄了一眼，低声道：“不是……”
　　“那是什么？”

119.玩野的被发现&铁柱赢得芳心
　　铁柱闪躲着视线，顿了两秒，没有正面回答老K的话，岔开话题问对方近来可好。
　　“好与不好关你什么事？你要是真的关心，就不会那么久没有问候。”
　　“我……我很关心！只是怕打扰K哥，让K哥动怒，就……偷偷从监控里看你，我手机的界面，时刻都开着监控后台，是真的！不信你看！”
　　铁柱急忙掏出手机，可立刻老K扭头，根本不看。
　　“K哥，这些天来，我每天都特别想你，好几次路过你家附近，都想去找你，可我怕你见到我烦，就没有上门，K哥……哪怕只有一个瞬间，你有没有想我？”
　　老K双手抱胸，冷哼一声：“你这种见异思迁的人，有什么好想的？我都看见了，你和前台笑的欢着呢，谁知道在聊什么下流的事。”
　　铁柱愣了两秒，表情有些呆呆的，像是被说中了。
　　“哼，要想人不知，除非己莫为。”
　　“K哥，你去找过我？”
　　“路过而已，正好看到。”
　　铁柱直勾勾的盯着对方，他在思考，洗浴中心的位置，并不临街。除非专门去洗浴的，才能看到大堂里面。
　　况且，这种低级的谎话，他对莫禹熙用过，怎么会不懂，那只是不好意思说实话而已。
　　他大胆的牵起老K的手，露出激动的笑容，求证的问道：“K哥是去找我的吧？对不对？你是去找我，才看到我和前台说话。”
　　老K没吭声，他急忙解释：“前台那个omega刚刚结婚，我们只是再聊他的丈夫，绝对没有见异思迁！K哥，我真的好想你！好想亲你，可以么？”
　　老K沉默的望着某个角落，铁柱怂的没有动静，他害怕被讨厌，对方不同意，他不敢强迫，眼巴巴的望着对方。
　　几秒后，老K直视他说：“让你走你就走，你可真听话，让你不出现，你就真的不出现，在我家放那么多你买的东西，让我总能想起你来。然后你就消失了，这都是你的套路吧？”
　　铁柱憨憨的模样有几分无辜，他鼓起勇气将对方抱住，可身高的问题，使他不能将对方楼在怀里，对此很自卑的说：“不是，我对K哥没有任何套路，我也没有消失，只是在忙着挣钱，我知道自己配不上你。所以我只能努力打拼，至少在经济上，不会让你觉得丢脸。”
　　“我差你的钱么？从医院出来那天，你说要给我做清淡的营养餐。不过是说了你两句，你就出尔反尔，让我每天吃外卖，让我肿着脸去遛狗，让我一个人去种牙……”
　　“对不起！对不起K哥！是我不好，都赖我……”
　　他紧紧抱着对方，老K却将他推开，拽着他的衣领，主动吻上他的唇，他正准备配合，老K又松开了他。
　　“K哥……这是什么意思？是接受我了么？还是出于什么？”
　　“没什么，亲一下不行？”
　　“行！亲几下都行！那再亲一下吧，我还没碰到舌头呢。”
　　“瞧你那点出息，什么都要问，你吃饭怎么不问？拉屎怎么不问？”
　　铁柱苦着脸不吭声，老K忍不住翘起嘴角。
　　不知从什么时候，他看惯了铁柱这幅模样，似乎也没那么丑，这或许就是看顺眼了吧。
　　他们之间并非一见钟情的心动。但在不知不觉间，莫名其妙的喜欢上了。
　　只要大胆尝试，没有什么不可能。
　　铁柱抱着心上人好一顿啃，吻技不像一开始那么笨拙，二人配合的很默契，吸/吮并不断交缠。
　　好久不见擦出的火花，将铁柱的欲火点燃，他想得到对方，将老K拽到树下，双手解着对方的皮带。
　　“停！回房再继续。”
　　铁柱就像着了魔，在他腺体处不停舔舐吸/吮，几秒后猛的咬住。
　　“嘶——你疯了？咬了也没用。”
　　铁柱缓缓松口，舔着他的血迹，随后突然笑了一声，说道：“我好像闻到了，K哥的信息素是板栗味儿的。”
　　他翻了个白眼，拍打铁柱的脑门，无语的说：“神他妈板栗味儿，是蛇果。”
　　铁柱似乎有点郁闷，他又道：“你说是板栗就是板栗吧，管他什么味儿的，对咱俩来说也不重要。”
　　铁柱很快又变的一脸幸福，抱着他继续狂吻，手指悄悄的……他没有拒绝，可片刻后，铁柱将他背过身，蹲在他的身后……
　　“回去不行么？非要来野的？”
　　他摇摇头，担心停下来的话，老K可能会改变主意。所以打铁要趁热，况且，他根本停不下来。
　　就在二人激情碰撞时，有人出来接电话，隐约听见他们的动静。但又不敢凑近，回去将有人打野/炮的事告诉众人。
　　一开始，大家还以为是其他客人，后来想起老大包场，只有他们一波人，要么就是工作人员，一帮色批，对此事调侃起来。
　　“对了！柱子在外面！我刚看他拉着K哥出去了，我去！他俩不会在外面打野/炮呢吧？”
　　“不会吧？他俩谁干谁啊？”
　　一帮人起哄要去偷看，乾莫二人相视一眼，担心真的是老K和铁柱。
　　“闲的你们，谁在外面跟你们有关系么？瞎几把操什么心，老实呆着！”
　　乾哲也一声令下，众人立刻闭嘴，老实的坐了下来。但就有那好奇心重的人，打着去厕所的幌子，偷偷绕到外面，非要一看究竟。
　　几分钟后，该男子回来，偷偷告诉身边的人，铁柱在干老K。然后这帮人一个传一个，两分钟的时间，所有人都知道了。
　　待铁柱和老K回来，集体盯着他们看，一脸坏笑，把老K看的直发毛。
　　二人坐到自己的位置，众人还在打量他们，老K皱着眉头，凑近铁柱问怎么回事，铁柱茫然的摇头。
　　这时，铁柱旁边的人，拿起酒瓶给铁柱倒酒，意味深长的笑道：“行啊铁柱，艳福不浅啊，瞒着兄弟们吃独食，我说你怎么又回来了，原来是靠勾搭老大的兄弟，佩服佩服。”
　　此人音量不大不小，周围的人都听得见，个别人露出鄙视的讥笑。毕竟哪都有红眼病的人，铁柱在被逐出门户后，还能回来接手管理层，有人心里不服，找到话柄，肯定是要借机挖苦。
　　“你什么意思？谁吃独食了！”
　　“做都做了，还怕被人说，大伙儿都知道了，你刚才出去干嘛了。”
　　老K的表情瞬间僵硬，脸色由白变红，他还没做好被所有人知道的准备。尤其是众人的眼神怪异，他挂不住脸了。
　　“都特么怪你！”
　　老K怒目圆睁的对铁柱说罢，气的抬屁股就走，铁柱立刻追了出去。
　　男子见状小人得志，莫禹熙抄起桌上的空酒瓶，给他脑瓜一瓶子，眼神凌厉的说：“你最好祈祷他们不会闹掰，不然，你的下场就和这个瓶子一样。”
　　他将酒瓶狠狠砸在地上，碎了一地的玻璃渣。
　　男子连忙道歉，莫禹熙依旧很气愤，而乾哲也脸色无比阴森，这么重要的日子，敢让他老婆不开心，他果断掏出刀子，甩出刀刃朝男子走去。
　　“乾哥！乾哥别别别，我错了！熙哥，熙哥你快帮我说两句！我真的知道错了！”男子连连后退，慌张的向莫禹熙投去求助的眼神。
　　鉴于今天是个特殊的日子，莫禹熙拉住老公，没再对男子下狠手，借此公开声明，铁柱曾和他在C城打拼，在他失意时给予鼓励。所以破例让铁柱回来接手，若是今后再有人议论此事，直接滚蛋。
　　弟兄们表示知道了，他表情冷峻的道：“没吃饱么！”
　　众人再一次表示知道了，但这次声音洪亮。
　　“行了，知道了就行，该吃吃该喝喝，歇够了就去泡温泉，平时也都不容易，好好放松一下。”
　　乾哲也望着老婆发言，越看越着迷，忍不住揉捏他的尾巴，把他揉的表情有些荡漾。
　　他能帮铁柱的只有这么多，剩下就看铁柱的造化了。
　　铁柱一路追到停车场，老K理都不理他，心中怪罪对方，偏偏要野战，害他颜面尽失。
　　拉开车门，铁柱拉住他的手腕，他用力甩开，两秒间上车关门，点火后直接踩油门，铁柱就在后面追，一直追到大马路，跑出去一公里多，后来实在追不上，只好停了下来。
　　铁柱在望着车子消失，他悔恨莫及，好不容易合好了，对方又生他的气了，他好崩溃。
　　他没有心思再回去，蹲在路边掏出手机，琢磨着怎么跟老K道歉。
　　他自我检讨的写了一篇小作文，都是他的肺腑之言，刚点击发送，仿佛听到一个熟悉的声音，抬眼一看，眼熟的车子停在他面前。
　　他迅速站起身来，看到老K摇下车窗，表情复杂的望着他。
　　“上车。”
　　“啊？干嘛去？我的车还在里面。”
　　“妈的！是我重要还是你的车重要，你上不上来？”
　　“上上上！”
　　铁柱激动的拉开车门，上车之后就开始道歉，将他刚才写的小作文口述。
　　“算了，看在感觉还不错的份上，不赖你了。”
　　“真的吗！K哥是在夸我吗？下次我长记性，一定找个隐蔽的树林！”
　　“你脑残？有床不躺，非要大冬天冻着屁股。”
　　铁柱嘿嘿一笑，只要老K不生他的气，怎么训他都行，打不走骂不走的癞皮狗。
　　“K哥，刚才你没有……回去之后，是不是可以再来一次？”
　　老K隐隐有些高傲说：“你超不涉我的，用嘴给我吹。”

120.🍬求婚&疑似怀孕🍬
　　泡完温泉，莫禹熙被老公拉到二楼阳台，他以为是单纯的在阳台抽烟，结果看到夜空中有个发光物体朝他飞来。
　　“老公快看！那是什么东西！”
　　乾哲也摇摇头，表示不知道，也就半分钟，发光物体飞到他们的阳台，悬空在墨莫禹熙面前。
　　“这是什么？好像遥控飞机似的。”
　　无人机缓缓降落在他脚下，他捡起来拿在手里，发现上面有个小盒子，是个深蓝色的首饰盒。
　　他好像知道了什么，将盒子打开，真的是一枚戒指，一枚白金带钻的戒指。
　　“老婆，收了戒指，是不是可以嫁给我了。”
　　他因惊喜反应迟钝，持续盯着盒子里的戒指，表情像是在笑，又好像要哭，满心欢喜的将戒指拿出来，刚要戴，又放在了老公手里，热泪盈眶的说：“你给我戴。”
　　乾哲也绅士般的托起他的手，将戒指温柔的套在他中指上，他骨节处有一点点紧，穿过去之后尺码刚刚好。
　　“戴上就代表你答应嫁给我了。”
　　他微微仰头，耍赖皮的扬眉道：“没有！我还没答应，只是先把戒指收下而已，刚刚问你是什么，你还骗我说不知道。”
　　乾哲也揽起他的腰，挑眉道：“收了我的戒指，不答应的话，我可是要强娶的，把你捆在家里，每天玩弄你的身子，让你求着我娶你。”
　　他笑容逐渐消失，清秀的眉毛微微皱起，眼神隐约流露着忧虑和悲伤。
　　“怎么了老婆，你当真了？我逗你玩的，不会那样对你的。”
　　他靠在对方怀里，弱弱的说：“我知道你是开玩笑的，只是，咱们的性别，结婚有什么必要么，连标记都是无效的，结不结婚，其实没差的。”
　　“谁说的，我就是要让所有人知道，你是我乾哲也娶进门的老婆。至于标记，无法永远标记也没关系，我可以经常给你做临时标记，让你每天都携带着我的信息素，同样能代表你是我的伴侣。”
　　“那我呢？我要怎么向世人证明，你是我的丈夫，我一想到你不是天生的同性恋，我就好没安全感，会担心你被人引诱。况且，不是有那种灵魂伴侣么，你们之间是无法抗拒彼此的，如果那样的人出现，我该……”
　　“嘘——”
　　乾哲也捧起他的脸蛋，眼神真挚的望着他说：“不会有那样的人，如果真有那样的人，我会在你发现之前杀了他，将一切不利于咱们之间的人事物，统统扼杀在摇篮之中，你就是我的灵魂伴侣，我是不是没有告诉过你，你小的时候，我就喜欢你了。虽然只是淡淡的喜欢，但你是我第一个喜欢的人。”
　　两行热泪夺眶而出，他瘪着嘴巴，像是在憋着哇哇大哭。
　　乾哲也温柔的帮他抹掉眼泪，带他坐到床边，接着拿来钱包，将里面的照片递给他。
　　这张照片他印象深刻，是对方上高中时，一场足球比赛，那天乾母带他们三个去看比赛，乾哲也的队伍赢了，他们三个过去庆祝，乾母要给他们照相，阿卓阿松一左一右的站在乾哲也身旁，他站在最边上，结果乾哲也挪到了他的身旁。
　　照片中，阿松阿卓被剪掉了，只有小豆包的他，和抱着足球的乾哲也。
　　“这下放心了么？傻老婆，你也是我的初恋，你分化为alpha我的确没想到。但我发现自己对你一点都不反感和排斥，就说明，我的身心都很喜欢你。”
　　他吸着鼻子，瘪着嘴巴，小可怜的说：“你骗人，第一天见你，你就欺负我，还把我给推给别人，总是戏弄我耍我，还当着我的面，和荔枝搂搂抱抱，然后又搂着别的omega。还，还有，你还让我看着艾达给你口。”
　　他哽咽的说完，憋不住心中的委屈，「呜哇」的放声大哭。
　　乾哲也立马跪到他面前，不停为他擦拭眼泪，轻哄的说：“是我混蛋，但我不是真的要戏弄你，只是想看看你的反应，看你还喜不喜欢我了，后来我发现你好像还喜欢我，而我对你也是一样，就再也没碰过别人了，老婆，不要再想那些了好不好？以后我只属于你一个人。”
　　虽然他原谅了乾哲也，可每每想到那些伤心的点点滴滴，他还是会难过，需要乾哲也用疼爱来替换他那些不美好的回忆。
　　他哭了一小会儿，释放一下，心里就会舒坦很多，乾哲也拿来纸巾，放在他的鼻子前，要给他擤鼻涕，这次他不介意了，配合的擤着鼻涕，而对方待他如孩子一般，帮他擦的干干净净。
　　二人躺到床上，他枕在老公的臂弯，张开五指欣赏戒指，他好喜欢，款式没什么特别，但他就是喜欢，开心的不得了。
　　“戒指里面有咱们的名字。”
　　“嗯？真的么？”
　　他果断摘下来，竟然真的有他们的名字，他更开心了，主动趴到老公身上，一连「啵」了好几下。
　　可很快，他反应过来一个问题，怎么就他一个人戴，对方应该也有一枚才是。
　　乾哲也告诉他，自己的那枚，要结婚再戴。因为乾哲也知道，老婆喜欢搞情侣的那一套，要想戴情侣戒指，就赶紧结婚。
　　“你好狡猾-老谋深算的坏家伙。”
　　“不狡猾娶不到你，老婆，你今天开心么？”
　　他满意的点头，简直不要太开心，突然就爱上了过生日，乾哲也向他保证，以后年年如此。
　　“好-爱你-哲也哥哥，爱你-老公。”
　　言语限制了他的表达，他只好在老公身上蹭来蹭去的撒娇，将自己最最柔弱的一面，毫无保留的赠予对方。
　　几秒后，乾哲也翻身将他压在身下，标记他的腺体，侵占他的身体，将自己的爱，用简单粗暴的方式传达。
　　*
　　天气越来越冷，爱意越来越浓。
　　巨龙几乎夜夜停留在爱的花园，这天早上，莫禹熙的身体有些不适。
　　他从阵阵疼痛中醒来，脱离了巨龙，抱着小腹，蜷缩着身体。
　　乾哲也苏醒，发现他的异常，问他怎么了，这幅模样，是不是又胃痛了。
　　他摇摇头，说不是胃，就是小腹，里面一阵阵的刺痛，也并非吃坏了肚子，那个位置，是对方总顶到的位置。
　　乾哲也果断穿衣服起床，立刻带他去医院检查身体。
　　在挂号区，乾哲也给护士形容老婆的病情，问对方应该挂什么科，护士让他们先去alpha生育科检查一下。
　　二人在专家诊室等排队，碰上一个咋咋唬唬的人，不禁被其吸引目光，对方背头花衬衫，戴着小金链子，看起来也是道上的人。
　　“有没有搞错啊你们！我是alpha！怎么会怀孕呢！传出去不得被笑死，再给我好好看看，是不是拿错单子了，还是贴错名字了，这绝对不可能！”
　　二人同一副惊愕的表情，相视一眼，又立刻向该男子望去，只听医生一再强调，男子就是怀孕了，孩子都七周大了。
　　“胡扯！老子做/爱才半个月，怎么可能七周大！什么垃圾医院！老子不看了！亏我专门跑来A城，真他妈不靠谱！”
　　男子怒气冲冲的离开，莫禹熙立马抓住老公的手，眼里有几分期待，低声问道：“有没有可能，我怀孕了？有那种可能么？”
　　乾哲也表情复杂，摇了摇头，对此不知如何下结论。
　　“好可惜，我不能为你生儿育女，为乾家开枝散叶。”
　　他失落的垂下眼眸，乾哲也立刻搂紧他的肩膀，让他不要胡思乱想，有没有孩子，自己的爱都不会减少。
　　本来二人都没想过孩子的事。但这个被判定怀孕的alpha，给了他们希望，他们对孩子无感。若是对方的孩子，那就不一样了，他们想拥有与爱人的结晶。
　　终于轮到他们就诊，乾哲也一定是被那个alpha影响了，进门先小心翼翼的呵护老婆，扶着老婆坐下，像是把他当孕妇对待。
　　“大夫，我老婆小腹很痛，能给他做个B超么？看看他是不是怀孕，还是什么情况？”
　　他望着老公，好像第一次见对方说话这么客气，他明白，对方心中也有期待，不现实的期待。
　　医生似乎情绪不好，冷淡的说：“刚刚那个alpha真的有孕在身。但不见得每个alpha都会怀孕，我检查一下，家属先出去。”
　　“怎么检查？要捅进去么？”乾哲也的脸色略显难看。
　　医生表示不用，只需要用仪器照一下肚皮即可。
　　“我就在这里，不影响你检查，我要陪着我老婆。”
　　乾哲也语气强硬，金眸天生压制普通alpha，医生撇了撇嘴，默许他在旁陪同。
　　莫禹熙躺到床上，撩开衬衫露出半个肚皮，医生用仪器扫描他的身体，旁边的显示屏上，出现了黑白的画面。
　　“看，这是你的S殖腔，的确比一般alpha要大一点，正常alpha的S殖腔，只有葡萄那么大，是无法受孕的，你的像冬枣那么大，但也是无法受孕的。”
　　医生说到这里，二人同时沮丧，莫禹熙甚至有点想哭，为什么别人可以，他却不行，老天如此不公，他好难过。
　　可两秒后，医生来了个大喘气，又道：“不过你的S殖腔里，真有东西。”
　　乾莫二人异口同声：“是什么？”

121.被玩坏了&爱要克制
　　“是j液。”
　　二人同时皱起眉头，似乎不能理解，就算有，也不至于引起小腹疼痛。
　　医生表示，为了确定疼痛的原因，需要用内窥镜进去看一下，乾哲也果断拒绝。
　　“先生，我知道你在介意什么。但我们做医生的，每天都会看到病人的隐私，早就习以为常，更不会带有任何不洁的想法，不确定病因，我没办法对症下/药。若你希望太太早日好起来，还请放下你的偏见。”
　　莫禹熙在床上拉起老公手，冲他露出一个没关系的微笑，并对他说，监狱里也有那种检查，这没什么，让他不要介意。
　　乾哲也勉强的答应，但他依然要在旁陪同，防止医生对老婆图谋不轨，在他心中，老婆是世界上最美丽的人，充满诱惑，所以才会有这些担心。
　　当莫禹熙脱下裤子，医生立马皱起眉头，表情严肃的说：“怎么外面也有红肿？听闻SS级alpha的体力极优。但也要注意太太的身体，你是舒服了，他可能要承受很多。”
　　医生客观的批评乾哲也，莫禹熙不想老公被说，立刻解释道：“没事的医生，不关我老公的事，都是我要求的。”
　　“怎么会不关他的事？你不要一味的纵容，外面都肿的那么厉害，让我看看里面再说。”
　　医生按照正常流程操作，从屏幕上看到了他的深处，里面有很多积液，s殖腔内有明显的炎症，是导致他疼痛的原因。
　　医生很快拿出内窥镜，对此十分有经验，断定他们一定是房事太过频繁，然后经常没有清理干净，深处有存留，长期下来导致发炎。
　　“那要怎么办？”
　　乾哲也担忧的询问医生，医生再次用批评的语气说道：“若你平时加以注意，你太太就不会受罪，好在炎症不是很厉害，等下去做个清洗，吃点药就好了。但为了你太太的身体考虑，我这边建议半个月内停止房事。”
　　乾哲也没有任何狡辩，对医生连连点头，望着老婆一脸愧疚。
　　二人走出诊室，乾哲也突然停下脚步，让老婆在原地等他，他要回去跟医生说两句话。
　　莫禹熙乖巧的点头，坐在走廊的长凳上等着对方。
　　乾哲也回去，向医生打听刚才那个alpha的详细情况，是怎样受孕的，医生说那是病人的隐私，他无法告知。
　　乾哲也掏出刀子，用威胁的架势逼问对方，医生当然是要命，坦言自己也不太清楚，从未见过这么离谱的事。但唯一能确定的，是那人腹中有胎儿。
　　“把那人的电话姓名告诉我，我亲自问他。”
　　在得到那位alpha的电话之后，乾哲也回到老婆身边，陪着老婆去做清洗，完事带老婆回家歇息。
　　路上，乾哲也一直向老婆表示歉意，因自己的疏忽大意，才会导致他生病，以后绝对会次次帮他清理干净，并且努力克制自己。
　　他拉着老公的手，对此没有责怪，声称是他们这方面意识淡薄，以后注意就好了，不必放在心上，他没有那么娇气。
　　“老婆。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我爱你。”
　　他立马露出灿烂的笑容，娇声说：“我也爱你-所以不会憋着你的。”
　　“我更爱你，所以我会忍住。”
　　看病这件小事，在无形中加深了他们对彼此的爱意，莫禹熙的包容与谅解，乾哲也的呵护与决心，以至于，他们更在意孩子的事。
　　回家之后，乾哲也将老婆扶到床边，想让他再补个觉，又或是躺下来歇着。
　　“干嘛啦，只是个小炎症，又不是坐月子，瞧你，上个床还要扶着我。”
　　“听话，多休息会好得快。”
　　他乖乖躺到床上，但没有困意，忍不住拿起手机搜索，alpha如何能够怀孕。
　　而乾哲也在做同样的事，他在给一个名为熊寺的alpha发消息，客气的请教对方，是怎么怀上孩子的。不料想，对方发来的消息，使他眉头紧蹙。
　　【老子没怀孕！我这是积食！】
　　除了乾哲也亲爹，没谁敢在他面前自称老子，可他相信医生的话，认定该alpha有孕在身，忍住了脾气，再一次向此人发去消息。
　　【我说哥们儿！我真不知道！我就做过一次！omega都不见得一次就中，我怎么可能是怀孕，别再打扰我，谢谢！】
　　乾哲也放下手机叹气，莫禹熙也没发现有用的线索，他凑近对方，将老公的手臂抬起来，枕上之后抱紧对方。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你想要孩子么？”
　　“一般吧，不是很想要，很麻烦。”
　　“嗯，我觉得也是，带孩子好辛苦，再说咱们「打打杀杀」的，有孩子容易出事，就咱们两个挺好。”
　　“嗯，老婆说的很有道理。”
　　二人默契的互相安慰，心中的伤感淡化了许多。
　　在接下来几天，二人都没有出门，一点点小病，乾哲也当做大病对待，命人给他买了好多补品，把他补的直上火。
　　第五天，窗外飘起了雪花，他趴在窗边看雪，圆润的翘臀及骨感的脊柱沟形成完美的S曲线，乾哲也跪到他的身后，双手撑着窗台，在山丘间轻轻磨蹭。
　　他不禁发出悦耳的声音，他们五天没交缠了。
　　二人十指相扣，对方在他脖颈处摩挲亲吻，大漂亮很快变得兴奋，他的空虚想被填满。
　　“老公——”他轻唤着，身子如波浪般摆动。
　　“我在。”
　　“我难受……”
　　乾哲也嗅着他的腺体，没有回应他的话，他一遍遍的请求，不想再忍了……
　　“乖，再忍十天。”
　　“我不，受不了了。”
　　他转身将对方推倒，骑在对方身上，准备自己……结果对方抓住他的手腕，阻止交合。
　　“医生说了，要半个月，只能蹭蹭，别的不行，听话老婆，你这样我也会忍不住。”
　　“eng-不要忍了好不好-我已经好了，没事了，早就不疼了。”
　　不管他怎样撒娇，乾哲也都没同意，气的他嘟着小嘴，小眼神白楞着对方。
　　“你不爱我。”
　　“怎么会不爱你，就是因为太爱你了。”
　　二人僵持不下，莫禹熙的手机响了，他没有理会，乾哲也拿来电话，看到是铁柱打的，接通后放到他耳边。
　　电话里，铁柱说今天下雪，适合吃火锅，请他们二人来老K家里，一起吃个饭。
　　他闹情绪的说不去，自己没胃口吃饭，乾哲也将电话打开免提，得知邀请他们上门吃饭，立刻答应，称一个小时后就到。
　　挂了电话，莫禹熙还嘟着嘴巴，乾哲也像是抱小孩儿般把他楼在怀里，在耐心的劝说下，可算把他哄好了。
　　“你真的能忍住十五天嘛，你明明那么旺盛……”
　　“为了你的身体，十五天算什么，我要向你证明，我对你的爱，不光只有性。”
　　乾哲也越发会哄人，他坐起身「啵」了一下，乖乖的去穿衣服，二人动身前往老K的家。
　　继生日宴之后，他经常能看到铁柱发日常分享。虽没有提及老K的名字，但毫无疑问，二人现在很恩爱，似乎已经开启了同居生活。
　　到达老K的家，铁柱前来开门，而老K在沙发上瘫着，边上放着薯片，手里玩着游戏，看到他们来了，坐起来打声招呼，继续和游戏里的人语音。
　　“熙哥乾哥你们坐，我正洗菜呢，一刻钟左右就可以开饭了。”
　　二人不见外，乾哲也慵懒的靠在沙发上，莫禹熙则坐到老K边上，看对方在玩什么，后来发现看不懂，打算去厨房帮忙干活。
　　“老婆你坐着，咱是客人，让铁柱自己弄。”
　　“就是，你们歇着，坐等吃饭就行，我马上打完这一把。”
　　尽管老公和老K都这么说，但莫禹熙觉得不合适，就铁柱一人忙活，还是想去打打下手，无奈之下，乾哲也让老婆歇着，自己去帮忙。
　　平日里，乾哲也不曾与铁柱私下聊天，二人见面，说的都是道上的事。现如今，铁柱成了他哥们儿的男友，彼此的距离也就更近一步。
　　“最近和老K怎么样，挺好的？”
　　“昂，挺好的挺好的，乾哥你不用管，我来就行。”
　　铁柱见乾哲也撸起袖子，立刻将对方面前的青菜拿到一边，哪里好意思让老大帮忙。
　　而乾哲也坠入爱河之后，逐渐做起家务，他将青菜篮子抢了过来，拿到水池中洗菜，不禁让铁柱心中感慨，有老婆就是不一样了。
　　“乾哥，我想请教你个问题，就是……熙哥是alpha，K哥也是，所以……我想向你学习学习。”
　　铁柱隐隐有些腼腆，乾哲也扭头看了一眼，随后勾起一抹坏笑，让对方把门关上，要给铁柱上课。
　　至于屋外的两个人，如今变成同样的角色，自然比以前更加有话题。
　　老K放下手机，问莫禹熙近来可好，他没把对方当外人，什么都告诉了老K，包括身体抱恙去医院的事。
　　“啊？alpha也会得炎症么？我靠！铁柱次次都弄里面，不过我有及时清理，应该没事吧？”
　　“总之还是要多注意的好，后来医生让我们半个月不许同房，乾哲也那家伙，竟真能忍得住。”
　　说起这件事他就很郁闷，老K化身好闺蜜，与他谈论起各种隐私话题。
　　待乾哲也和铁柱出来，只见二人瞬间收起笑脸，坐正身子，装作什么都没发生。
　　“老婆，在聊什么悄悄话。”
　　“没有，你们怎么洗这么半天。”
　　乾哲也坏笑着说：“因为我们在说悄悄话。”

122.辞旧迎新&双喜临门？
　　冬天，是桃色场所的淡季，随着天气寒冷，夜总会的生意越发惨淡。
　　然而，东边不亮西边亮，洗浴中心生意兴隆，在铁柱的经营管理下，今年的营业额，同比去年增长了百分之二十多，这背后，是老K在帮他出谋划策。
　　里外里，赚的还是乾哲也，靠着铁柱，使得老K心甘情愿帮他挣钱，他一点都不用操心。
　　临近年底，场子的事情繁多，乾哲也需要对账、复盘、总结，根据今年的情况，调整明年的营业状态，莫禹熙坐在他旁边，双手托着下巴，目不转睛的盯着老公。
　　“老婆，你一直看着我，我没办法专心对账。”
　　他笑的像花儿一样灿烂，乖巧的说：“因为你认真的样子很帅、很迷人-你不是有会计的么，怎么还要亲自对账，这么多账本，得什么时候才能看完。”
　　“哪个老板不查帐，不查怎么知道他们有没有做假账，你看这一单的收入，4799元，包含VIP房费和三名陪酒的小费，以及酒水和果盘的钱。再核对陪酒人员的价目单，和酒水的价目单，差了801块钱。”
　　“还真的有人做假账？！那要怎么办？全部查一遍么？我帮你查！”
　　乾哲也笑着摇头，勾起食指刮了一下他的鼻梁，声称不过是大致扫一眼，看到不太对劲的，就细细核对一下。
　　“他们好大的胆子，今天八百，明天一千，那一个月下来捞不少呢，接下来要怎么做？找他要回来？”
　　乾哲也持续露出不知名的笑意，他不禁皱起眉头，问对方在笑什么。
　　“看老婆替我着急，我就很开心。”
　　“那当然了，你的钱，也是我的钱嘛……”
　　乾哲也放下账本，将他面对面拉到腿上坐着，双手环住他的纤腰，仰起头问：“那老婆认为，该怎么处理？”
　　他抱着老公的脖子，转动眼珠思索着，随后说道：“先全部核对，看是收银干的，还是会计干的，让他把偷吃的全部吐出来，然后再把他辞退。”
　　乾哲也淡淡一笑，没有吭声。
　　“怎么了？那老公打算怎么处理？”
　　“他们真该感激你的出现，是我的话……算了，听老婆的。”
　　乾哲也双手捏住他的圆润，他不禁摆起腰肢，诱惑媚人舔起嘴角，眼神充满渴望。
　　“打住，昨晚做过了。”
　　他立刻耷拉着眉毛，嘟起小嘴说道：“那都是昨天的事了。”
　　“医生说了，不能过于频繁。”
　　他不满的扭动身体，小生气的说：“该死的医生！我要投诉他，因为一句话，破坏别人家庭和谐。”
　　乾哲也笑的满是爱意，双手托起他的腋下，将他半个身子躺到桌上，俯身在他耳边低语——“就玩儿半个小时。”
　　话音刚落，他双腿夹住老公的后腰，抱住老公的脖子，勾起得意的嘴角「那可由不得你——」
　　桌上的账本掉落一地，烟灰缸随着抖动移到桌子边缘，医生的话，也就生效了半个月，之后的他们，还是会因无意间点燃的欲火，放纵的挥洒。
　　*
　　年底，各个场所即将歇业，乾哲也的生意虽不是正经企业，但也养着不少号人，年底也是会集体聚一聚，发发红包，奖励弟兄们一年来的辛苦。
　　某大酒店内，乾哲也包下几十张桌子，请弟兄们吃年夜饭，包房里，则是管理层的弟兄们。
　　两三米的圆桌中央，放着一摞摞现金，堆成小山一样高，用来给弟兄们分红。
　　在这一天，莫禹熙见到了久违的阿卓，他独自一人，坐在包房里的另一桌，而整个包房里，不见阿松的身影。
　　辞旧迎新，生活幸福的他，不打算再计较往事，自当是个陌生人。不料想，在乾哲也与弟兄们说话时，阿卓走来到他边上，似乎有话要说。
　　“有事儿？”他冷淡的问道。
　　“可以出去说么？”
　　阿卓此时的模样，像是经历了什么一样，看起来十分消极，那日的嚣张气焰，也不知去哪了。
　　他拿起桌上的香烟，随阿卓走到外面单聊。
　　整个一层都是他们的人，透着是年底了，大家撒开了欢，一个个大嗓门，吵得他耳根子不得清净，带着阿卓去了酒店门口。
　　酒店外，他一手吸烟，一手抱胸，只穿着一件高领毛衣，多少有点冷。但他已有大哥的范儿，即使冷，也不会哆哆嗦嗦的含胸驼背。
　　“什么事？要和我说什么？”
　　阿卓垂着眸，像是有什么难以启齿的话，沉默了片刻才道：“我不知道自己输给你什么，但现在看来，我绝对没戏了，在他身边十来年，连个床伴都不是，我打算放弃了。”
　　他眉毛轻轻挑动，诧异对方说出这番言辞，可他没什么想说的，沉默的盯着阿卓。
　　“虽然我放弃了，但我心里还是忠于他的，不会做任何背叛他的事。如果有人背叛他，我依然会站出来。所以，我想跟你说的是，阿松叛变了，他去投靠左老爷子了，现在跟着肖雄做事。”
　　“什么？！什么时候的事？”
　　“应该有一阵了，我劝不住他，可能因为你的出现，乾哥对他不如从前，挣得也少了，就去别的地方混了。”
　　他思考着阿卓话，好像是这样没错，但……还是会觉得很不舒服，再怎样，也不能跑去投靠肖雄，这要是让乾哲也知道，指不定会发生什么。
　　“那你呢，你跟我说这些，是出于什么目的？”
　　阿卓笑了，笑的很不屑，用之前那种傲气的目光，直勾勾的望着他说：“你别想多了，我可没有讨好你的意思，不光阿松，连我也是，有没有我们，对乾哥来说根本不在乎。所以我也打算走了，去国外潇洒几年，就这样，希望以后都不会再见到。”
　　阿卓不给他说话的机会，说完就走下了台阶。
　　他望着阿卓离去的背影，心中感到说不出的悲伤。尽管早就决裂了，可真的离别时，他还是会难过。
　　他望着消失的背影发呆，身后突然披来一件衣服，回过头，是乾哲也出来了。
　　“你怎么知道我在门口，还拿着衣服。”
　　“看见你和阿卓出去，我就跟出来了。”
　　“那你都听到了？”
　　乾哲也点头，走到他面前，轻抚他的脸庞，满眼怜爱的说：“眼睛都红了，又要哭了？”
　　本来他能忍住悲伤的情绪，但对方的出现，他便绷不住了，将脑袋埋在对方的脖颈，哽咽的诉说：“我没想让他们走……也不想和他们决裂，我真的不想这样……可事实上，就是因为我，才变成现在这样……”
　　乾哲也捧起他的脸蛋，他已泪如泉涌，眼眸里是止不住的悲伤。
　　“缘分到了，也就散了，虽然你少了两个朋友，但你看现在，你不是和老K还有大力他们处的挺好，就算有一天，所有人都离开了，不是还有我么，别难过了老婆，一会儿哭红了眼睛，他们会以为我欺负你了。”
　　他靠回老公的胸膛，紧紧搂着对方的腰，吸着鼻子的请求，不要追究阿松的事，任由他去吧，只要他过的好就行。
　　“好，听老婆的，回去吧，弟兄们都在等着你分红，出来也不穿外套，着凉了怎么办。”
　　他抹掉眼泪，挽起老公的胳膊，露出幸福的笑脸。
　　二人回去之后，乾哲也将发钱的任务交给老婆，静静坐在一旁，目光始终望着老婆，那浓浓的爱意，所有人都看得出来，大哥深爱着大嫂，然后就有人问莫禹熙，打算什么时候结婚。
　　他略带几分羞涩，扭头看了一眼老公，乾哲也则站起身来，拍手两声，示意安静。
　　乾哲也对众人宣布，他打算在明年春暖花开之际，与莫禹熙举行婚礼，并调侃着说，都把份子钱提前备出来，敢随二百的，直接拉出去臭揍一顿。
　　众人的表情，似乎都很意外，意外的点，并不是二人要结婚了，而是老大破天荒的和他们开玩笑。当然，也不一定是开玩笑，可能真的会拉出去打一顿。但大家都觉得，老大变了，因莫禹熙而发生的变化。
　　*
　　除夕当晚，乾哲也携老婆回家过年，乾哲也跟他爸之间自然是不客气，不屑拜年那一套。但莫禹熙是外人，肯定要说几句祝福的话，没成想，在他拜年之后，乾父竟给了他压岁钱。
　　他接过红色的布袋子，看厚度，应该是两万的现金。钱虽然不多，但是他好开心，这么大了还能有压岁钱，笑的像个孩子，忍不住在老公面前晃了晃。
　　乾哲也因老婆开心而开心，乾父咳嗽一声，朝他丢去一个同样的红包，他一把在空中接住。
　　“你那什么表情，给你压岁钱，你还不高兴？”
　　乾哲也没言语，儿媳妇是用给的，亲儿子是用丢的。
　　不过，他心里有在笑。
　　一桌子的菜，只有三个人吃，可他们谁也不觉得冷清，这应该是近十年来，感觉最好的一个除夕夜。
　　饭桌上，乾父问他们婚礼的日子定下没有，没有的话，找大师选个黄道吉日。
　　莫禹熙垂低脑袋，隐隐有些害羞，乾哲也表示，不用操心他们的事，他们自己会挑好日子。
　　空气安静了一阵，乾父冷不丁说了一句：“要不就咱爷俩同一天结，整个双喜临门。”
　　话音刚落，乾莫二人同时抬头，不确信的望着乾父。
　　“怎么？我不可以有第二春吗？”
　　乾哲也一脸懵逼，皱眉问道：“谁啊？你上哪找的第二春？”
　　“就，就你场子那个小漂亮。”

123.❤️新年第一发&见小妈❤️
　　小漂亮？
　　二人同时在记忆力搜索，场子里的谁是小漂亮，似乎没听说过有这号人，要说漂亮，那是个顶个的漂亮。
　　“到底是谁？我怎么不知道有这号人。”
　　乾哲也始终皱着眉头，看起来除了疑惑，还夹杂着几分不满。
　　乾父漫不经心的吃了颗花生米，又小酌一口酒，不慌不忙的说：“放心吧，我问过了，他没跟你睡过，这点我很满意，不然我就变成吃剩下的了。”
　　透着是开荤场的老流氓，说起这种事来，一点不带含蓄，也不管儿媳妇在不在场，就那么直言不讳。
　　本来乾父不说，莫禹熙都快忘了，乾哲也曾经后宫佳丽三千，光临过数不清的「花园」，其中一半是自己场子的人。
　　想到这里，他不禁放下筷子，嘟着嘴巴，头上顶着一片乌云。
　　乾哲也察觉到老婆气场不对，在桌下拉起他的手，眼神传达：别生气老婆。
　　他使劲白了一眼：哼。
　　“爸，正经的，对方什么人？认识多久了？我怎么没听你说过？”
　　乾父往椅背一靠，抬着胳膊，痞里痞气的说：“是啊，你多忙啊，哪有功夫关注你老子，你是不是把我屏蔽了？我早就发分享了，你没看见吗？”
　　乾哲也一脸问号，立刻掏出手机，他真没注意，老爸什么时候有发过分享，点开一看，还真没少发！
　　【你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。】
　　【小酒窝长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着，想念你的微笑。】
　　【hey you就是你，请靠近我怀里，别假装不在意，你明明动了心。】
　　“……”
　　乾哲也疑惑，怎么他没看见，后来发现，是真的屏蔽了……
　　他难以置信的抬头，只见乾父表情甚是得意，挑眉笑道：“怎么样？我是不是挺浪漫的？”
　　乾哲也内心：真老土，这些歌，都是好几年流行得的了，真好意思发……
　　“是谁，叫什么名字，哪个场子的。”
　　“干什么？别惦记搞威胁那一套，也别想拆散我们。”
　　“……”
　　乾哲也举着手机，冷峻的道：“是你告诉我，还是我把他找出来？亲自问问他叫什么名字。”
　　“兔崽子，我没阻止你吧？你搞同性恋，我阻拦了吗？”
　　莫禹熙见气氛逐渐不对劲，碰了碰老公的大腿。
　　乾哲也表示，不过是问问对方叫什么名字，老爸这过于保护的架势，让他很不爽，他压根也没说不同意。
　　“就那个小荔枝，可可爱爱的小小子。”
　　乾父提起荔枝，深紫色的眸子闪烁着幸福的光芒，简直就是坠入爱河的模样。
　　二人默契的相视一眼，同一副离了大谱的表情，莫禹熙愣了两秒，也掏出手机，他记得前两天看过，荔枝有发什么。
　　【君生我未生，我生君已老。这句诗不对，我的盛君，在我心里依然年轻。】
　　【山无棱，天地合，才敢与君绝。】
　　【为什么要害我，害我那么喜欢你。】
　　莫禹熙张着嘴巴，他当时还点了个赞，怎么也不想到，是在向公公传达爱意。
　　这……
　　二人将手机碰在一起，看到他们的互动半天说不出话来，这种电视剧里才出现的事，竟然发生在他们身上。
　　乾父没有在意他们的惊讶，自顾自的喝着小酒，过了片刻才道：“他回老家过年了，顺便跟他父母说一下我们的事。”
　　听这架势，似乎是板上钉钉的事了，乾哲也有几分深沉，但没发表过多。
　　十二点整，乾父叫二人去放炮，说是意思意思，去去晦气，结果放呲花的时候，只见乾父举着手机，大声的说：“看见了吗宝贝儿，明年带你一起放，给你买各种各样的花。”
　　莫禹熙表情复杂的望着老公，乾哲也搂起他的肩膀，宠溺的说：“没事儿老婆，我也给你买。”
　　“不是……你爸，不，咱爸……他好像真恋爱了。”
　　乾哲也摸了摸他的头，说道：“先放花吧，新年了，这是咱们重逢后的第一个新年。”
　　他顿了一秒，随后露出灿烂的笑容，开心的说道：“嗯！我要拍照，要记录下来。”
　　放完了花，再来是吃饺子，乾父连吃饺子，都不忘给荔枝录个小视频，说以后想吃什么馅包什么馅，简直宠的不要不要的。
　　凌晨一点多，二人躺在床上，乾哲也打算来一发新年炮，莫禹熙却有点心不在焉。
　　乾哲也问他在想什么，他坦言在想荔枝的事，总是忍不住琢磨，总觉得很离谱，很荒谬，毕竟他的成长期里，可没看过富老爷与年轻二姨太的小说，这对他来说，有点难以接受。
　　最主要的是，他了解荔枝，当朋友绝对没的说，当小妈的话，可能不及格，他清楚对方有多贪财，骗财倒也没什么，就怕骗了乾父的感情。
　　他躺在老公的怀里，问乾哲也对此事有什么感想，难道就这么接受了？
　　乾哲也坐起来点燃香烟，深沉的道：“吃饺子的时候，我想了想，我妈去世有几年了，他能忍到现在没二婚，已经超出了让我的预想。如今我是幸福了，也不能让他一直孤家寡人，他喜欢的话，就随他吧。”
　　他闻言没有吭声，他不了解乾父对待感情是怎样的。但真诚的眼神骗不了人，他看的出来，乾父是认真的。但他要摸清荔枝的心里，绝不能让乾父上当受骗。
　　待香烟掐灭，乾哲也翻身将他压倒，让他不要想其他人的事，先认真迎接新年第一炮。
　　“等一下！”
　　“怎么了？等什么？”
　　“你等我一下嘛，我马上就来。”
　　他穿着老公的衬衫，长度遮住了半个臀部，下床在他拿来的袋子里翻找什么，然后藏在衣服里，迅速溜去卫生间。
　　他穿上之前收到的生日礼物，是一套黑色的情趣内衣。
　　布料是薄薄的一层蕾丝，上衣就和比基尼一样，下半身的有点复杂，内裤上还连着丝袜，他险些扯坏。
　　穿好后，他站在镜子前检查，不由得感到羞耻，好难为情……希望老公会喜欢。
　　他双手将衬衫把自己裹严，动作缓慢的走出来，害羞的微微低着头，乾哲也看到他的腿上的黑丝，一秒将他拽到床上。
　　“原来老婆给我准备了惊喜。”
　　他平躺在床，白色衬衫敞开着，里面露出黑色的蕾丝，若隐若现的挡住那两颗诱人的红豆，勾的乾哲也眼睛都直了。
　　他娇羞的瞄了一眼，不自信的问：“那你喜欢么……”
　　乾哲也将他的手放在坚如磐石的大英俊上，凑近他面前，与他四目相望，声线又低音炮的说：“你觉得呢？”
　　他脸颊微微泛红，眼神魅惑诱人，乾哲也迫不及待的问吻了上去，凶猛的与他交缠。
　　隔着蕾丝的亲吻和舔舐，他比平时更敏感，那一小块布料，被大漂亮昂扬的撑起，腰部急不可耐的扭动起来。
　　乾哲也喜欢他这身打扮，从红豆处一点点下移，将大漂亮那几滴甜甜的眼泪舔净后，抬起了他的一条腿，从袜子的边缘处，一直吻到脚心，将整个脚底放在眼前，亲吻再亲吻，仿佛亲不够。
　　“老公……”
　　他此刻的脸颊，从樱花色变成了玫瑰色，大漂亮被舔干净的眼泪，又急的流了几滴。
　　他再次呼唤着老公，唤醒了陶醉的乾哲也，将他翻过身去，一头扎进山丘中。
　　花朵不断被滋润灌溉，他双手紧紧攥着床单，一遍又一遍的请求——“坏蛋，你快点啦！”
　　乾哲也终于肯离开山丘，俯身凑近他耳畔，舔着他的耳朵说：“那你以后要常穿给我看。”
　　他答应了，对方双手与他十指相扣，咬住他的腺体，随之与他缠绵起来……
　　他们亲热着迎接新年的清晨。在阳光洒进屋里的那一刻，他双手从老公脖子上垂了下来。
　　好累……
　　他闭上眼睛想就这样入睡，但乾哲也没有忘记医生的话，抱着昏昏欲睡的他，进卫生间清理。
　　“好困……”他声音无力的说。
　　“睡吧，我善后。”
　　他微微张开眼睛，笑着说：“新年快乐老公，爱你——”
　　“新年快乐老婆，我更爱你，晚安加早安。”
　　在额头传来温柔的吻之后，他困倦的睡在了老公的怀里。
　　*
　　二人再乾家住到初三，这期间，只要碰到乾父，一定是在打视频，乾哲也已然无语到不知说什么是好，而莫禹熙，总是会感到担心。因为乾父不光是他半个养父，也是婚后的父亲。
　　他们本打算初三就回自己的住所。但乾父留他们住到初五，还说给二人一个惊喜。
　　初五一早，惊喜到了，是荔枝来了，手里拎着两只老母鸡，还有一些大蒜和穿成串的干辣椒，说是挂在厨房，即可以吃，也是红红火火的好兆头。
　　乾父眉开眼笑，快速将他揽在怀里，兴高采烈的说：“我的小宝贝儿，来就来，还拿什么东西，我给你准备了大红包，快来。”
　　乾莫二人楞在原地，那俩人完全无视了他们的存在。
　　他们有那么亿点好奇，乾父给荔枝准备了多大的红包。
　　定睛一看，那哪是红包，那是金山！
　　乾父给荔枝准备了一盒子的金条，打开盖子，简直闪瞎了眼。
　　二人表情复杂，沉默的望着他们，乾父余光看到他们，本来上扬的嘴角突然消失，对他说道：“你们不是要回去吗，人也见到了，可以走了，我就不送你们了。”
　　“……”

124.意想不到的真爱&喜上添喜
　　乾哲也受不了父亲这幅德行，本来老当益壮的霸气，在见到荔枝后，画风突变成油腻，他感到嫌弃，准备带着老婆回家，可莫禹熙想和荔枝聊聊。
　　他站在原地望着荔枝，认为荔枝应该也有话想和他说。果不其然，荔枝看到所谓的红包后，将盖子盖上，和乾父表示，他想和莫禹熙叙叙旧，二人有将近两个月没见了。
　　“好的宝贝儿，你去吧，我等你。”
　　荔枝娇滴滴的「嗯」了一声，走到莫禹熙身边，礼貌的冲乾哲也点了下头。但是没有再喊少东家了，看样子，身份上来了，就是不一样了。
　　莫禹熙带着荔枝走动起来，在他所种的树前停下，掏出香烟，自己叼一支，递给对方一支。
　　荔枝笑着摆手，他疑惑的问道：“怎么了，你不是会抽的么？”
　　“暂时不能抽啦。”
　　他没多想对方的话，有那么点认为，荔枝是不是在跟他保持距离。
　　“你这什么情况？怎么跟乾哲也他爸好上了？什么时候的事？为什么不告诉我？”
　　荔枝抿着嘴巴，眼神左右闪躲，看起来自己也觉得有点离谱。但很快，不知他想到了什么，露出娇羞的模样。
　　“告诉我，你是为了钱么？”
　　“不是的油柑，我和他是真爱。”
　　莫禹熙一脸问号，喘了一口粗气，无语的说道：“他都能当你爸了，你确定和他是真爱么？你多大来着？22还是21？”
　　“今年21……但年龄不是距离，你和乾哲也，不也跨越了性别嘛，这没什么的呀。”
　　“那不一样啊，你比我还小，要当我未来父亲的另一半，这太荒唐了好吗。再说，他都快六十了诶，你嫁给他，将来比你先去世，你岂不是要守寡好几十年？”
　　“油柑，我觉得……你可能对我有误会，我承认，我出来卖是为了挣钱，也会为了挣钱而不择手段。但这次不一样，我真的不是贪图他的钱，我喜欢他，单纯的想和他在一起，而且他看起来一点都不老啊，又帅又有男人味儿，是我见过最man 的alpha。”
　　说起乾父，荔枝始终面带微笑，眼里有光，像是真的一样。如果是真的，莫禹熙就更不理解了，真的不能理解。
　　他问对方到底是怎么回事，怎么莫名其妙的就在一起了。
　　大约两个月前，也就是乾哲也在C城的那阵子，乾父去夜总会溜达了一圈，单纯看看最近生意怎么样，荔枝正好送客人离开，那客人想让荔枝出台。但荔枝前几天出台频繁，身体状态欠佳，拒绝了对方，对方想将他强行带走，二人就在门口拉扯起来，被乾父撞见。
　　那时荔枝并不知道乾父是大东家，只见乾父拽着客人的后衣领，将客人拽到边上，并告诫对方，omega不想的话，就不要强迫，强扭的瓜不甜。
　　听到这里，莫禹熙猛地想起一件事，他第一天上班的时候，有个咸猪手的客人，也是乾哲也拉开的，他那时喝多了。但后来都想起来了，这么看来，乾家父子还真是一模一样。他们虽然花钱嫖，但绝不会强迫别人，也看不惯强迫别人的alpha。
　　待那位客人离开，荔枝对乾父道谢，称赞乾父真是个好人，一般人都会袖手旁观，问乾父是不是来玩儿的，作为感谢，可以请他喝几杯。
　　乾父在道上混了这么多年，第一次听到有人夸他是好人，又被小小年纪的omega邀请喝酒，不禁对荔枝有那么点兴趣，便接受了荔枝的邀请。
　　走进大堂，有老员工认出乾父是大东家，立刻跑来跟前点头哈腰，结果荔枝傻眼了，表情惊讶的愣在原地。
　　“怎么不走了？”
　　“我，我不知道您是大东家，对不起大东家，我刚刚失礼了……”
　　“怎么，难道我是大东家，就不能请我喝酒了么？”
　　“没有……我怕请不起……”
　　乾父爽朗的笑了一声，走回他身旁，说道：“但凡是个有种的alpha，都不会让omega掏钱请客，走吧，我请你，你陪我喝。”
　　荔枝听过不少乾父的传闻，都是那种心狠手辣的传闻，可今日一见，和想象中的截然不同，的确很有老炮儿的气质，但不是个凶残的alpha。
　　荔枝和乾父在包房里喝酒，表现的有些胆怯，总担心说错话被炒鱿鱼。
　　乾父凑近他，对他说道：“你在怕什么？是不是怕我用老板的身份，对你动手动脚，又或是做你不情愿的事？你放心，我乾昌盛从不强迫omega，omega是用来疼的，我喜欢他们心甘情愿的劈开腿。”
　　荔枝是个开放的人，年纪轻轻什么都玩过，说起骚话也从不害臊，可乾父的几句话，使他感到莫名的害羞，到底是年龄的原因，还是身份的原因，他也不知道。
　　二人玩起骰子，输了的人喝酒，可很奇怪，他总是能赢，平均下来，他赢四把，乾父赢一把，他都没怎么喝，隐隐感觉，乾父好像在让他。
　　“您该不会是，在让我吧？”
　　乾父笑了一声，叼着烟说道：“你上一场应该喝了不少，满身的酒气。虽然你们的工作是陪酒，但也要适可而止。毕竟身体不像我们alpha，几泡尿，就排出去了，喝的太多，可能到第二天还会难受。”
　　荔枝沉默的望着乾父，他来工作这么久，没有哪位客人有在乎过他的身体，那些来玩的人，巴不得他们喝多，可以肆无忌惮的揩油，可乾父竟然说出这么暖心的话，他真的有被感动到，不禁对乾父萌生好感。
　　“是不是喝不了了？那就喝到这儿吧，我就是过来转转，也没打算喝酒，走吧，你回去歇着吧，我走了。”
　　乾父动作干脆，拉开门就要走，荔枝大胆的将对方叫住，走到他面前，红扑扑小脸，看不出是喝酒还是害羞。但那娇羞的眼神，暴露了他的小心思。
　　“您……还会再来么？”
　　“你想让我过来？”
　　他以往可是看准肥羊就上的人。可如今，变的胆小如鼠，垂着眸说道：“您下次再来的话，可以提前告诉我，我会陪您喝个痛快。”
　　他紧张的不敢抬头，因为他耍了小计谋，这样说的话，就可以得到乾父的联系方式。
　　“把我电话存上吧，你想喝酒的话，也可以主动找我，但下次，我可不会再让你。”
　　他成功得到了乾父的电话，心里说不出的小兴奋，比他挣钱了还开心。
　　在乾父离开之后，他便不接客了，着急的回宿舍，想看看乾父会不会通过他的好友请求，试图了解更多。
　　没想到，乾父通过的很快，他不停翻看对方以往的分享，对这个恶势力老男人越发喜欢，可他又不敢主动搭讪，那种想说话却不敢说话的感觉，他心痒难挠，从未有过。
　　万万没想到，在他快要睡了的时候，乾父发了一条状态。
　　【今天被年轻人夸赞是好人，我乾昌盛是好人吗？】墨镜叼烟的表情
　　他不禁勾起嘴角，想来大东家岁数也挺大了，竟然还会发表情，这太好玩了，他想也不想的回复：是好人，体贴的alpha——
　　一分钟，乾父发来消息，问他怎么还没有睡，他激动的秒回。
　　【有点兴奋……睡不着。】
　　【兴奋什么？】
　　【因为……今天碰到了不一样的alpha，我好像被他吸引了……】
　　他不假思索的发送，结果发完之后，对方迟迟没有回复，他突然感到担心，自己是不是表达的太明显了，会不会不理他了，他开始后悔，不应该跟自己的大老板说这种话的。
　　他试图撤回，可时间太久，无法撤回了，他耷拉着眉毛，第一次感到焦急不安。
　　他沮丧的蜷缩在被窝里，一直盯着屏幕，刚才是兴奋的睡不着，现在是焦虑的睡不着。
　　万万没想到，在他锁屏之后，屏幕亮了，他迅速打开，是乾父发来的消息。
　　【明天可以不上班吗？你想看电影吗？还是想去逛街？年轻人平时喜欢做什么？】
　　他心情跌宕起伏，激动的快哭了，又笑的合不拢嘴，乾父真的很顾及omega的感受，完全可以强制的让他不上班，却还要征求他的意见。
　　【可以！什么都可以，去哪里都可以，做什么都可以。】
　　如果，如果乾父想要他的话，他愿意给，心甘情愿的劈开腿。
　　第二天，荔枝第一次将自己打扮的清纯素雅，为了让乾父觉得他不是骚/货，不是为了贪图荣华富贵，只是单纯的想和对方约会。
　　“然后呢？”
　　“然后就在一起了呀，要继续讲下去的话，我能说三天三夜，可你不觉得这里很冷么，咱们回去吧。”
　　地上一片烟蒂，莫禹熙听的很认真，仿佛自己看了一部电影，一部一开始没兴趣，到后面感觉还不错的电影，电影名，可以称之为《老流氓与坐台omega的爱情故事》，亦或是《omega遇上老alpha后从良了》，再或者《小小omega成为老地痞的掌中宝》，他有点想笑。
　　“要不再抽一根？怎么，你为了给我公公好印象，烟都戒了么？”
　　“没有啦，怀孕期间最好不要吸烟，以免影响宝宝的健康。”
　　莫禹熙闻言，指间夹着的香烟掉在地上，目瞪口呆的望着荔枝。
　　荔枝歪头一笑，摸了摸小腹，满眼幸福的说：“你要当嫂子了哟，以后咱们就是一家人了。”

125.铁柱求婚，再添喜事
　　回家的路上，莫禹熙沉闷的望着窗外，看起来心事重重。
　　乾哲也摸了摸他的脑袋，问他怎么这么安静。
　　荔枝有孩子的事，只和他一个人说了，让他先对外保密。但他藏不住事儿，真的很想和老公探讨。所以才一直憋着不说话，可他看到老公的眼神，实在忍不住了，就告诉了对方，荔枝和乾父大概恋爱经过，以及已经怀孕了。
　　乾哲也闻言，差点急刹车，表情震惊的望着老婆。
　　“真的假的？荔枝会不会在撒谎？虽说我爸还有生育能力，但这也太快了。”
　　“我觉得是真的，荔枝那种陷入爱河的眼神，不像是撒谎，老公你有什么想法？就要当哥哥了。”
　　乾哲也冷哼一声：“都能当他爸了。”
　　他忍不住笑出声：“是呀，隔着一辈儿人呢，管你叫叔叔还差不多。”
　　在他的话之后，乾哲也没再谈论这个话题。直到晚上，乾哲也的话都很少，他能感觉到对方的情绪异常，主动给老公点燃一支烟，问对方是不是有什么想法。
　　乾哲也靠在床头，把他拉到腿上坐着，将自己的想法吐露，担心荔枝或者他的孩子，将来会与他争夺家产。
　　他一个孤儿，自然是没有这种顾虑，也体会不了对方的心情。但他会去安慰对方，让老公少一些烦恼。
　　“你说的我懂，现在有你了，我当然会在意家产的金额，我想让你的余生衣食无忧，还要在吃穿不愁的基础上，得到更多想要的东西。”
　　他靠在对方的怀里，露出欣慰的笑容，劝说道：“不是都说了嘛，我不在乎你有没有钱，只要你对我好，我很知足的，你想一想，我不能生育，乾家就没有后代了，荔枝帮乾家延续香火，又能陪伴伯父共度余生，将来你还多了个亲人，是利大于弊的，不要为了我担心那么多，我只要你就够了，你郁闷我也会郁闷的。”
　　“你越是这样，我越想为你争取更多，你能懂么？”
　　“我懂，我真的懂，我的老公，总是想给我最好的。就算是一条情趣尾巴，也要比别人的好，那你能懂我么，我不想让你那么心累，为了养我较劲脑汁的赚钱，钱是赚不完的，咱们够花就好了。”
　　二人因荔枝的事，聊了很多心里话，一直说到后半夜，莫禹熙算是把乾哲也说服了，不去介意荔枝及腹中胎儿的存在。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　他笑的灿烂，随后将身子坐正，在对方胯上扭了扭，凑近对方的耳边，娇声道：“那玩一会儿再睡吧。”
　　*
　　初六，二人在家里腻歪了一天，初七早上，莫禹熙接到了老K的电话，约他们出来逛庙会。
　　他玩心大，主要还是被关的，激动的将乾哲也拽起床，要找老K他们去逛庙会。
　　如今四个人见面，莫禹熙和老K比较亲，而乾哲也和铁柱走在一起，身份变了，他们会为了不让另一半吃醋，自觉的避嫌。
　　庙会里，他和老K边逛边聊，问对方和铁柱进展怎么样，打算什么时候结婚，毕竟老K也到了该成家的年纪。
　　“再看看吧，他现在还是试用期，太年轻，不定性，可能还不确定自己想要什么，谈结婚为时过早。”
　　“可我觉得，铁柱真的很喜欢你，顾家又体贴，最重要的是很会哄人开心。”
　　这一点老K是认同的，所以破例在过年期间，把铁柱带回家见父母，不过……铁柱在他父母面前，身份是下面的角色，他可不敢让家里知道，他被一个beta睡了，这多少有点耻辱，会被父亲狠狠修理，会被母亲指着脑袋训斥。
　　即使是下面的角色，老K的父母都有些瞧不上眼，还私下问他，怎么换口味了，是beta也就算了，以前那些伴侣，都是小可爱小清新小漂亮，到底是哪里认识的铁柱这路货色。
　　因为母亲的话刺耳，老K差点呛起来，说铁柱会做家务会做饭，经济独立能吃苦，而且每天哄他开心，从来不累着他半点。总之是夸的天花乱坠，不过也都是实事。
　　在这之后，老K的父母也就没再发表意见。所以眼下，他需要再多观察。若是铁柱能沉下心来，或许将来会与铁柱结婚。
　　“怎么你好像很郁闷？就这么盼着我和铁柱结婚？”
　　“对啊，要是你也结婚，咱们可以一起结，想想就好开心，三对伴侣结为夫妻，那得是什么场面？”
　　“三对？还谁啊？”
　　他凑近老K耳边，挡着嘴巴悄声说：“乾哲也他爸！”
　　“哈？！”
　　老K本能回头看了一眼，乾哲也发现了不对劲，大步走到二人身后，左右瞄一眼，眯着眼睛说：“说我什么坏话呢？”
　　“你爸要二婚了？”
　　“昂，怎么着，你要随份子？”
　　“我靠！真牛，那我还是错开吧。”
　　莫禹熙一听，这是有戏的意思，马上勾起老K的脖子，小表情有些撒娇——“哎呀你就一起吧，多热闹，咱们四个还可以一起去蜜月，我都兴奋了！”
　　“一起什么？”铁柱问道。
　　“一起结婚，怎么样？”
　　铁柱不可思议的愣住，下一秒咧开嘴角，走到老K另一边，问他真的假的。
　　“我可没说，是小莫说的。”
　　莫禹熙与铁柱对视一眼，眼神达成一致，一左一右的在老K身边磨嘴皮子。但老K理性，刚才不过是说说而已，不会那么草率的结婚。
　　可莫禹熙认为有戏，和铁柱俩人磨了一路，最后说不动他，沮丧的向老公嘟起嘴巴，乾哲也只好替老婆出马，挤开了铁柱，走在老K身边。
　　“你早结晚结不都得结，跟我们一起得了，你看小熙，都跟你说半天了，你好意思不答应么？”
　　“靠！婚姻大事，岂是儿戏，你说的真轻松。”
　　“我还不知道你，你不就是怕结了不合适。到时候离婚，被亲戚们嚼舌根子。难道在一起三五年再结婚，就不会离了么？真的老K，早结晚结都一样，早结早省事儿，就算真离婚了，到时候你也年轻漂亮，还能再找。”
　　老K翻了个白眼，受不了乾哲也这幅为老婆干嘛都行的样子，连漂亮也说的出口。
　　“我再考虑考虑，再说了，铁柱又没求婚，我贱啊，上赶着跟他结婚。”
　　乾哲也闻言，立刻冲铁柱飘去「还不赶紧」的眼神，铁柱四处张望，看到不远处有个卖烤串的摊位，跑过去不知说了什么，把人家的大喇叭拿在手里。
　　铁柱拿着大喇叭，站在老K三米外的人群中央，用大喇叭说道：“各位逛庙会的朋友们！耽误你们几分钟，请帮忙见证一下我的求婚，眼前这位穿白羽绒服的帅哥，是我董擎天这辈子最喜欢的人……”
　　“我靠！他有病啊！”老K见路人停下脚步盯着他看，他脸颊「唰」的就红了，受不了铁柱这波操作，正准备溜走，结果乾莫二人摁住他的肩膀，让他好好听着。
　　铁柱不会那些文绉绉的诗句，说的都是很简单的白话。但真挚的眼神，和激昂的语气，足以证明他的真心。
　　他在路人的见证下，向老K承诺，在未来，他也会向现在这般百依百顺、任劳任怨、不离不弃，可他事先没有准备。既没有鲜花，也没有戒指，只好单膝跪地，在老K面前，用胳膊在头顶上方比了个大大的桃心。
　　路人们大多都是普通板姓，而铁柱所呈现的，就是普通人最真挚的爱情，路人们纷纷拍手叫好，起哄让老K嫁给他。
　　老K红着脸蛋，心情无语中带着喜悦，喜悦中夹杂着感动，小声说了一句：「你真不嫌丢人。」接着将铁柱拉起身来，在众人面前吻了上去。
　　众人发出欢呼的声音，铁柱激动的搂住老K，在无数双眼睛的注视下，不管不顾的与对方舌吻。
　　在二人身后，莫禹熙抱着老公的腰，由衷的替他们感到高兴，这感觉太好了，身边的人，都是幸福的。
　　在求婚之后，老K算是败给他们三个，答应与莫禹熙他们一起结婚。但还是有些介意，与人家父子瞎掺和，感觉很尴尬。
　　莫禹熙细细斟酌，好像真的有点尴尬，乾父与荔枝是合法夫妻，老K和铁柱也能有结婚证，而他与乾哲也。不过是走个形式，alpha与alpha是没有结婚证的。
　　他表情隐隐有些失落，乾哲也似乎猜到他在想什么，搂起他的肩膀，问他是不是在想些没用的。
　　“总感觉……婚礼当天，很多人会背后嚼舌根子，表面上恭喜恭喜，背地里说三道四。不然咱们还是单独摆个席，吃顿饭意思意思得了。”
　　“管他的，别让我听见，听见就打掉他的牙，怎么，到节骨眼儿了，你开始怕了？”
　　他嘟着嘴巴，两秒后露出笑容，抱紧老公的胳膊，笑着说：“不怕，有你在，我就不怕。”
　　如今，三对新人的婚事敲定，坐等万物复苏，他们将与心上人喜结连理。


大结局
　　春分至，一缕春风拂动，万物欣欣向荣，他们的婚礼，即将来临。
　　乾哲也与父亲合计，到时候带上老K，三对新人一起办婚礼。
　　乾父不介意，他坠入爱河之后，变得像个老顽童，心态年轻了许多，也很好说话，就算不好说话，荔枝只要撒个娇，他也会顾及荔枝的感受，最大程度的退让。
　　“哲也，我有个好消息要告诉你。”
　　乾父从抽屉里拿出一张纸，那笑容，嘴角都快裂到了耳后根，很多年了，乾哲也没见父亲这幅模样。
　　眼前，是张黑白的孕检B超单，乾父笑着告诉他，自己又要当爹了，而乾哲也，也要当哥哥了。
　　乾哲也早就知道了，自然没什么反应。
　　很快，乾父收起笑容，表情一本正经，递给乾哲也一支香烟，接着给他点火。
　　他本能向后躲，虽说他经常出言不逊，但规矩还是得有，老父亲给他点火，他受不起。
　　“哲也，虽然我身体还硬朗，但我这个岁数，撑死再活三十来年，等我哪天住院了，瘫在床上，直接把氧气管拔了就行，我不给你们添麻烦，就是想摆脱你一件事，等我死后，多照顾照顾他们孤儿寡母，怎么说，也是你的亲人，遗产方面，我已经定好了，你七他三。”
　　父亲这般煽情，他觉得很肉麻，他心里，父应该命令他，好好待荔枝母子，眼下却用这种语气，可见父亲对荔枝很重视。
　　关于遗产，他在老婆的劝说下，已经不是很在意了。但父亲能给他多的那份，他着实没想到。
　　他痛快的答应，将来会照顾荔枝及其孩子，就算他不照顾，莫禹熙也会照顾的。
　　如此一来，乾哲也这边，全部沟通妥当，而莫禹熙那边，没更什么需要沟通打点的。
　　其实在过年的前一阵，乾哲也问过他，想不想寻找父母，他竟表示不怎么想。在进监狱之前，他在福利院及乾家过的还算开心。所以也没那么想父母，现在这个年纪了，没什么必要再找了，说不定父母已经去世，或是有了新的家庭，他不想面对，索性就这样挺好。
　　二人的家庭方面比较简单，老K和铁柱那边就有点复杂，铁柱要在老K的父母长辈面前当老婆，而且婚礼上，铁柱的父母还要假装自己的孩子是老婆……
　　好在铁柱的父母很喜欢老K，情商高会来事儿，哄的二老找不着北，也就为了儿媳妇的面子，接受人前的角色对调。
　　这天，四个人相约去拍婚纱照，婚礼当天，他们会集体穿西服。但今天，在没有外人的场合，老攻们可以看到老婆穿婚纱。
　　乾哲也给老婆挑了一件白色露背装，后背的开叉一直露到后腰，可以完美呈现老婆的背部曲线，及性感的腰窝。
　　“不要了吧，这好像是omega穿的。”他难为情的小声说道。
　　“你不就是我的omega么？穿不穿？不穿我就在试衣间里超尿你。”
　　他虽小凶狠的瞪着眼睛，却乖乖拿上老公挑的衣服，其实他的内心，一点都不抗拒，就是想让老公说好话而已，没想到……
　　一旁的铁柱，也在给老婆挑衣服，老K不想穿传统式的婚纱，他便开启软破硬泡的模式：“K哥-就穿一次嘛，回去我给你舔脚还不行。”
　　“哼，舔脚那是你爽了，你个变态，舔别的地方还不差多。”
　　“行！都听你的！”
　　铁柱的态度，说什么是什么，老K也挺宠他的，不喜欢的事，也会因为铁柱喜欢而去做。
　　当莫禹熙和老K从试衣间出来，两位老公目不转睛，视线一秒都不曾转移。
　　莫禹熙的长裙很包身，正面看起来略显一般。但侧面看，腰窝处的凹陷，更加凸显他饱满圆润的翘臀，性感至极，乾哲也眼睛都看直了，恨不得现在就揉捏几下。
　　而老K的传统式婚纱，更加仙气一些，他现在已经不打理头发了，刘海放下来，瞬间减龄十岁，嫩的像个大学生。
　　两位新娘有些扭捏，尤其是莫禹熙，双手总在试图遮挡什么，可怎样遮挡，都无法挡住他诱人屁股。
　　铁柱本能的看了一眼，出于平常心的称赞，乾哲也占有欲爆棚，眼神凛冽的道：“滚蛋，看你老婆去。”
　　在拍照时，乾哲也大秀男友力，各种高难度姿势，再看铁柱那边，与老K有身高差的他，只能踩着小板凳，才比老K高出一点点，不过照片中的老K，笑容很灿烂。
　　从上午到下午，他们换了十多套衣服，上千张照片，莫禹熙心急，现场就要一张，迫不及的当手机壁纸。
　　“老公你看，好看么？”
　　乾哲也满眼的宠溺，温柔的道：“好看，给我的也换上。”
　　拍完婚纱照的半个月后，终于迎来了三对恋人的婚礼。
　　婚礼在A城最牛逼的酒店举行，停车场的车辆满满当当，乾哲也的所有手下，乾父的社会人脉，老K及铁柱的亲朋好友，加起来上千号人，场面相当壮观。
　　由于是三对新人，时间比较赶，情况也比较特殊，很多传统环节都省去了，比如去新娘家上门迎亲，背媳妇跨火盆这些，他们都没有走流程，三对新人当晚都没有分开，翌日直接一起出席。
　　他们逐一上台，在众人面前立下誓言，为对方戴上婚戒，完成最重要的仪式。
　　年轻人嘛，都脸皮薄，不爱在台上发言，主要都是由乾父来讲话。但他们下台之后，忙的不可开交，红包收到手软，喝酒喝到想吐。
　　婚礼上有很多有意思的事，荔枝家里是农村的，而乾父这边来的都是社会人，一看就是恶势力不好惹，新娘家属那几桌，个个老实巴交的坐在椅子上，都不敢大声说话。
　　莫禹熙不仅是今天的主角，同样是乾父的儿媳，他考虑的十分周到，携老公过去敬酒，表示将来会好好照顾荔枝，让荔枝的家人放心。
　　因为他的懂事，额外收到了荔枝娘家人的红包，看上去没多少钱。但这是意外之财，他开心的在老公面前晃了晃。
　　“瞧你那小样儿，走，我带你圈点大的。”
　　乾哲也认识老K的父母，携老婆走去老K家属那一桌，敬了几杯酒，把老K家属的钱也圈了一遍。
　　还有铁柱，乾哲也身为铁柱的老板，铁柱家人也都是知道的，要想铁柱将来挣的多，老板的马屁肯定得拍，红包自然也少不了，他们几句话几杯酒，把铁柱的家属也圈了一遍。
　　上百张桌子，只要有乾哲也认识的人，他就会拉着老婆去圈钱，什么婚礼，这小两口好像就是来圈钱的。
　　此番，还有不少稀客，比如左老爷子，乾家这么大的喜事。作为半辈子的对手，他肯定得出席，干女儿和肖雄也随他前来。
　　说来左老爷子不能生育，而乾父都有二胎了，他得知这个消息，气的牙龈都上火了，可生气也得随份子，还不能给少了，这就是道上的礼仪。
　　莫禹熙在此刻见到了肖雄，他听说了，再过两月，肖雄也要结婚了，曾经的一切，都随往事随风飘散。
　　二人对视一眼，肖雄好像有话要说，他向老公眼神请示，乾哲也立刻黑着脸，可这大喜的日子，他不想对老婆说不，只好不情愿的点了下头。
　　莫禹熙与肖雄走到某个无人的走廊，他点燃一支烟，打算就聊一根烟的时间，不能让老公等太久。
　　“谢谢你来参加婚礼，你想和我说什么？”
　　“禹熙，后来我想通了，你结婚也没什么，总会有玩腻的那一天，我愿意当你的备胎。如果你玩腻了，想玩点新鲜刺激的，那时再联系我也行，你觉得呢？”
　　他闻言，表情怔住了，随后露出不知名的笑意。
　　“刺激的？我觉得，在今天这种场合偷/情最刺激，要不要来一发？”他挑了挑眉。
　　这下轮到肖雄怔住，下一秒东张西望，不确信的问道：“在这里？”
　　“对呀，你不敢？”
　　“为了得到你，我什么都敢。”
　　肖雄说完将他推到墙上壁咚，要亲吻的时候他躲开了，凑近肖雄耳边，神秘的道：“肖雄，我在今天才知道，你有多差劲。”
　　伴随着话音，他使出猴子偷桃，一瞬间，如同鸡蛋掉在地上……
　　他回到老公身边，乾哲也向他后方看去，不见肖雄的身影，问他肖雄人呢。
　　他挽起老公的胳膊，勾起得意的嘴角，笑着说：“不知道呀，可能去修补他的蛋了吧。”
　　乾哲也似懂非懂，但是他相信老婆，没再多问。
　　大堂的角落，好似站着一个眼熟的人，莫禹熙眯了眯眼睛，松开老公的胳膊，大步朝对方走去。
　　“我以为你不会来。”
　　阿松从怀里掏出一个百年好合的红包，淡笑着递给了他。
　　“谢谢。”
　　出于礼貌，他收下了对方的心意。但除此之外，二人好像就无话可说了。
　　“没什么，我就是过来送句祝福，新婚快乐，我走了。”
　　阿松转身离开，莫禹熙向前迈了一步。
　　“阿松，如果、如果有一天，你在外面不如意，想回来的话，我们随时欢迎。”
　　阿松没吭声，背影能看出他点了下头。
　　或许，阿松阿卓永远都不会回来了，但他做到了问心无愧。
　　转过身，乾哲也站在他身后，不爽的道：“我不可欢迎。”
　　他向前走了一步，伸出右手，挑眉问道：“再说一遍。”
　　“欢迎，欢迎……”
　　他松开老公的蛋，洋溢着无比幸福的笑脸。
　　“走吧，还有哪桌没收钱？”

————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
